龙耀阁 变身小说专题文学网

<百变魔贼>


蛇眼看世界 紧密合作的中俄同盟——我们没有第二种选择

    历史上的中俄关系可以说是恩怨交织，有时是朋友，有时是敌人，从明末至清末，中国与俄国大多数时间是一种敌对状态，只有很少的时间处于相对的和平，那时的俄国对中国来说就如同历史上的匈奴、突厥以及蒙古一般，是来自遥远北方的威胁！

    而到了俄国发生十月革命，建立起了新生的苏维埃政权时，中国却处于一种虽然推翻了满清统治，但却并没有建立一个能够使国家富强的政权的状态，中国依然既弱小，又贫困，并且全国上下军阀林立，就在那个时期，中国人对俄国发生了历史上的第一次态度改变，一批有识之士对在遥远的俄国大地上发生的革命产生了浓厚的兴趣，并最终认为那也是中国摆脱弱小穷困的道路！

    在以后的几十年里，中国人一直在从俄国输入革命思想，并期望能够改变旧中国的命运，而受到当时欧洲大陆上的资本主义国家极端敌视的苏维埃政权也从一开始就支持这种革命输出，并与中国的革命者建立了紧密地联系，但是，这种联系并不是一种毫无保留的支持，它仅仅局限于给中国的革命者最基本的革命指导而已，这种指导是不公开的，与苏联在名义上毫无关系的，并且，这种指导本身还存在着大量的问题。

    当时苏联的统治者斯大林更倾向于与中国名义上的执政党中国国民党建立外交关系，并尽量拉拢中国国民党统治下的中国不要投入到苏联的反对者那一边去，只有当国民党在蒋介石的引领下表现出对俄国极不友好的一面时，苏联才会对当时的中国共产党给与更多的实质性帮助，而只要国民党稍微显露出一丝对苏联的态度转变，则苏联会立刻修正它对于国共两党的态度，这一期间苏联与中国的关系可以说是摇摆不定，即说不上好，也说不上坏，处于一种待定的状态。

    当社会主义新中国建立以后，由中国共产党领导的中国与苏联的关系发生了迅速的、深刻的、巨大的变化，两个版图辽阔、人口与自然资源丰富，并且信仰相同的国家几乎是一夜之间形成了一个看起来牢不可破的同盟，与二战中的德意日同盟不同的是，新的同盟占据了欧亚大陆近一半的地区，并且国土连在一起，处于欧亚大陆的中心地带，在地缘上处于一种极其有利的内线位置，而其他所有敌对国家都分散的围绕在这个巨大同盟的外围，就如同是一个个的饺子！

    如果说，以美国为首的北约对于建立起一个能够把这样巨大的同盟围堵在欧亚大陆上的防线的可能性保有一丝丝的希望的话，那么事实上证明，所谓的柏林墙也好，新月防线也好，都不能阻止中苏两个国家对欧亚其他国家输出革命的愿望与能力，并且在一些国家，革命确实成功了！

    不过北约没有做到的事情，漫长的时间替它们做到了，就如同历史证明的那样，信仰相同的国家未必就是可以相互信赖的伙伴，如果在国家利益的驱动下，封建国家可以相互攻伐，资本主义国家能够互相挑起大战，那么两个社会主义国家也不可能独善其身——那个曾经看起来是如此牢固的同盟只维持了十年，然后就消失在了历史的长河里。

    中苏之间开始了长时间的敌对，一直到一九七六年尼克松访华，这种敌对状态才开始慢慢地改变，进入八十年代后，随着苏联的国力下降和美国的国力上升，中国与苏联的关系开始渐渐的好转，苏联的戈尔巴乔夫访华之后，中国与苏联的关系似乎又一次回到了六七十年前，既不是朋友，也不是敌人，既不好，也不坏。

    一直到苏联解体之前，中国所处的国际环境可以说是相对不错的，美苏两个超级大国都在设法拉拢中国，希望中国站在自己的一边，就是在这一段时间，中国打开了自己的国门，踏上了改革开放之路。

    而到了苏联解体之后，中国的国际环境一夜之间发生了天翻地覆的变化，以美国为首的西方国家开始对中国进行制裁，中国的国内也发生了震惊中外的学潮学运，从任何一个角度看，中国都陷入了极度的孤立之中。

    而刚刚独立的俄罗斯在中国陷入孤立时，也并没有如它之前所想融入欧洲，西方对俄罗斯提出了各种各样的要求，并不断地蚕食原苏联的势力范围，把一个又一个的原华约国家变成北约或者欧盟的一部分，但却并没有给予俄罗斯预期中的经济援助，这让原本强大自豪的俄国人充分尝到了内外交困的滋味。

    在叶利钦掌管克里姆林宫的时代，俄罗斯一直奉行亲西方而疏远中国的政策，这一政策到了叶利钦执政的后期才开始有所改变，因为那个时候俄国人已经受到了太多来自于西方的白眼，许多有识之士已经渐渐明白到一个事实，那就是西方不会对俄罗斯给予真正的帮助，而到普京上台之后，俄罗斯的政策发生了变化，这种变化从最早的亲西方、疏远中国慢慢地演化为东西方并重，然后在演变为和中国结盟，与西方抗衡，虽然俄罗斯的国旗上是双头鹰，可在21世纪的头十年，俄罗斯人清楚地明白，只有东方的中国才是它最可靠的盟友。

    从人种上讲，俄罗斯人属于斯拉夫人种体系，他们的文化语言与欧洲人并不是同一个祖先，从宗教上讲，虽然俄罗斯人同样信奉上帝，但是俄罗斯的东正教与西方国家的天主教与新教却有着成百上千年的隔阂，从地缘政治上讲，一个紧紧靠在欧洲列强边上的、强大的俄罗斯绝对不会符合大多数欧洲国家的利益！一个强大的中国也决不会让西方列强感到舒心！

    因此，当俄罗斯人花费了十年之久也没能如常所愿地融入欧洲时，我们就不会对这一结果感到太大的吃惊了，也正因如此，当与欧洲更加遥远，与西方文化有着更多差异的中国的奥运火炬在法国遭到围抢，并受到许多西方政要的扬言抵制时，中国又有什么理由对此没有准备呢？

    如果手头有一个地球仪，我们只要轻轻地把它一转，就可以看清楚这个小小的世界的真实状况：在这个球状物体的表面上，一个名叫北约的联盟占领了北美洲与欧洲的大多数地方，而一些没有加入北约的国家通过各种各样其他的联盟关系，分布在了除南极洲外的每一块大陆上，而有更多的其他国家则愿意与这个极其庞大的联盟保持着友好、合作的关系，即使有那么一些因为种种原因无法如愿的国家存在，那么这些国家最低限度也希望能够与这个联盟保持一种中立的关系，而绝对不是与其对抗！

    那么，有没有愿意和俄罗斯、中国站到一起的国家呢？答案是模糊不清的，除去白俄罗斯似乎愿意与俄罗斯共进退外，这两个各自大陆的大国似乎再找不到一个可靠的盟友了。如果有人对此感到不可思议，那么，就让我们一步一步的看看所有看上去有可能站在中俄一边的国家吧，首先，让我们把目光投射到上海合作组织的成员国。

    上海合作组织除去中国与俄罗斯之外，其余诸国都是标准的人少地贫之国，塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦、乌兹别克斯坦以及白俄罗斯几国对于中俄两国来说，其象征意义远大于实际意义，这些国家的国家利益也需要中俄两国的帮助与扶持才能够最大化，但是，这并不表明这些国家就完全的靠向了俄罗斯与中国，事实上，这几个国家也在努力与西方国家建立友好合作的关系，在这些国家所举行的有美国等国家军队参与的军事演习就是明证，而西方国家也在努力拉拢分化这些国家，只要有任何可能的话！

    被西方国家视为异端的伊朗、朝鲜、古巴、委内瑞拉等国虽然在公开场合都表示出反美立场，但是我们也明白，这是一种无奈之举，如果有任何可能的话，这些国家都不愿意站在这个世界上唯一的超级大国的对立面上，伊朗、朝鲜在不停地演习备战，但同时他们也在不断地与西方国家接触与谈判，古巴与委内瑞拉在不断地高呼反美口号，但是他们却从来没有断绝过与美国经济上的联系…………

    如果美国眼里的邪恶国家都不能一心一意地与中国、俄罗斯站在一起的话，那么世界上的其他国家又怎么可能为了中俄两国而不惜与世界上最强大的政治、经济与军事集团交恶呢？即使它们也不愿意在这个世界上只有美国一家独大！

    在可预见的未来，只要以美国为首的北约集团不发生大的变化，中俄两国就注定在世界政治格局中处于被动防守的一方，它们与西方世界的关系只可能是竞争中加上一些有限的合作，但是却绝对不要指望能够成为西方世界的一员，世界上任何一个国家都可能被西方国家接纳，但是中俄两国却绝对不可能，很简单得逻辑，如果中俄两国都能够顺利融入美国为首的势力集团，那么北约的存在还有何意义呢？

    三国的时候蜀国与吴国是唇亡齿寒的关系，两国联合在一起才能够抗衡强大的魏国，若一国灭亡，则另一国也离亡国不远！当今之世与一千多年前的三国也有类似之处，中俄两国若有一国衰败，则另一国必定立刻处于风口浪尖之上，就如同上世纪九十年代时的事情一般，苏联既灭，中国与美国的关系立刻就由盟友变成了敌手，各种制裁纷至芸来，只有在俄罗斯慢慢恢复元气之时，在西方人的眼睛里中国才有了新的价值，对于俄罗斯人来说，又何尝不是如此！

    中俄两国注定是孤独的，除了彼此之外，中俄再没有别的强援，中俄也是幸运的，因为能够结盟的另一方足够的强大，为了不被那个异常强大的势力集团打倒压垮，中俄只有紧密合作，坚定地站在同伴地身边，因为，我们没有第二种选择！

正文 第一章缘起

    “哈哈哈哈，又一条！”在辽阔的中国海岸线上的某个礁石上，一个穿着汗衫短裤的中年男人兴高采烈地提起了手中的钓竿，在钓竿的尽头，一条肥大的军械鱼正痛苦地翻滚着身躯。

    “该死的！我怎么就钓不上一条呢！”离中年人不太远的地方，一个年轻人狠狠地嘀咕着，而他的双眼正不甘心地盯着自己手中的那根钓竿，这时的他觉得自己其实和那条上钩的鱼一样痛苦，不！应该是更加痛苦！

    “金宅啊！钓鱼是一件雅事，不能急也不能慌，要静下心来，去体会一种意境！意境！你明白吗？”中年人一边乐呵呵地把那条军械鱼从鱼钩上取下来，一边对着自己的外甥——十九岁的梁金宅说道。

    喵喵地！舅舅真是站着说话不腰疼！还意境涅！梁金宅瞄了一眼被扔进了鱼窝的军械鱼，又扫了一眼一脸得意地舅舅，心中暗自愤愤地想到，也许，大概，可能，自己换个地方会好一点？

    十九岁的梁金宅是一名暑期中的大二学生，年轻的小伙子此时原本应该和其他的许多同龄大学生一样，正猫在某个网吧中与电脑奋战，可是今天一大清早就被酷爱钓鱼的舅舅朱少峰硬拉了出来，在逃无可逃之后，无奈地陪着舅舅来进行这趟自己一点也不喜欢的休闲之旅来了。

    为什么舅舅都钓到五条鱼了，而自己甚至连一条小虾米也钓不到呢？梁金宅一边盯着浮子发呆，一边思索着这个问题，看着那枚红色的浮子在水面上一沉一浮，梁金宅觉得这个问题真是深奥。

    天是那样的蓝，海也是那样的蓝，在这样的环境下呆久了，人往往会陷入一种玄妙的沉思状态，而用通俗的话来描述这种情况－－－－就叫发呆。盯着眼前蓝花花的景色，梁金宅现在就是这样一种状态，和前面的几次一样，当他把鱼竿甩入水中没多久后，看起来双眼紧盯着浮子的梁金宅就再一次陷入了自己那奇妙的幻想世界中去了。

    如果我的盗贼有无限能量多好，如果所有的盗贼技能都没有冷却时间多好，如果盗贼随时随地都能消失多好，如果……梁金宅现在臆想的是一款名叫魔兽世界的网络游戏，在游戏中他玩的是一种叫盗贼的职业，这个职业有些类似于中国古代的刺客，能够隐藏自己的身形，然后从背后给敌人致命一击，不管得手不得手都可以像日本的忍者一样，扔个烟雾弹就又变成隐形人，然后遁地千里，逃之夭夭。

    魔兽世界中的盗贼是一种非常强悍的职业，犀利的攻击与逃逸，完美的体现了刺客这一古老职业的精髓，不过由于个人性格上的原因，梁金宅并不是特别在意游戏中扮演角色的装备好坏，所以他的盗贼并没有什么好的装备，而梁金宅的操作技巧也因为很少和别人PK而显得很一般，以至于在游戏中梁金宅经常被别的职业痛扁，甚至有时候在偷袭别人时也会被打得不得不用闪光粉逃命。

    梁金宅想象着自己一个闷棍答允对方，然后伏击背刺一起招呼，把法师术士战士等各种角色职业一一打倒，直至于在一对数十的战斗中一举制胜，然后扔烟雾弹成功开溜，接着在干掉下一个倒霉的玩家，而敌人只能在无奈中接受被自己蹂躏的命运！

    只是这样想象着，梁金宅的心里就得到了极大的满足，以至乎他的嘴不知不觉地咧了起来，嘴角向两边勾起，甚至于差点勾到了自己的耳朵，而一丝亮晶晶的口水则慢慢地从梁金宅的嘴边滑了出来，年轻的小伙子就这么蹲在礁石上，保持着一副咧嘴傻笑的样子，直到他的舅舅朱少峰又钓上了一条大鱼为止。

    “瞧！金枪鱼！这可是今天最好的收获了！你猜它有多重？…………咦！？”朱少峰自傲地大声宣扬着自己的战果，同时小心翼翼地把那条约莫六斤重的金枪鱼向鱼窝里拖，原本朱少峰是想让外甥对自己仰慕一下的，可是梁金宅那一脸的傻笑和那根晶晶亮的口水暴露在朱少峰眼里时，这个壮实的中年人开始觉得不高兴了。

    如同所有的人一样，朱少峰在有了高兴的事情时也希望有人能够分享体会到这种快乐，独乐乐不如众乐乐嘛，当然，如果能够表示出一些羡慕和敬佩的情绪来就更完美了，在朱少峰心中，此时此地这个角色非自己的外甥莫属，可是梁金宅的表现让朱少峰无比的泄气，先前对自己的战果没有丝毫的表示也就罢了，现在连这么大的一条金枪鱼也无视了，这真是士可忍孰不可忍！

    明白到外甥是不会给自己锦上添花后，朱少峰迅速的作出了决定，结束这次休闲之旅，打道回府！自己的姐姐，梁金宅的妈妈朱少眉应该能够给自己希望的那些表现吧！而自己的姐夫梁正，那家伙应该是嫉妒又嫉妒，羡慕又羡慕了。

    想通了的朱少峰不再期望自己外甥的表现了，他利索的把鱼窝从水里提了出来，然后麻利地收拾起渔具来，而这期间，梁金宅不出所料的一直保持着魂飞天外的状态。

    等收拾好了一切，朱少峰抬脚向梁金宅走去，还没有走到近前，朱少峰就敏锐地察觉到自己外甥脸上的那末笑容比刚才更深了，而那条亮晶晶的口水则神奇地延长到了梁金宅胸口的位置，此时正在八月初的海风中来回摇摆，看起来随时有断掉的可能。

    看着那条神奇的口水在自己心爱的钓竿上方不到两厘米的地方晃悠，朱少峰不由得怒从心头起，恶向胆边生，想也不想地，朱少峰的一个巴掌就朝着自己外甥的后脑勺拍去。

    啪!啊!扑通!

    不得不说，从乐到悲往往只有一线之隔，绝大多数的人往往无法迅速的适应这种强烈地变化，所以梁金宅从挨了一巴掌而摔入海水里，到浮出水面并游到岸边时，他并没有意识到刚才发生了什么事情，即使自己的舅舅脸上挂着那么明显的怒意，不过这并不妨碍他想要先爬到礁石上的动作，只是…………

    “臭小子，快点把我的鱼竿捞回来！”朱少峰着急的叫道，同时心中那叫一个后悔啊，早知道自己外甥这么不经拍，刚才就不挥那一巴掌了，那可是花了六千大元买的鱼竿哪，就这么让这个败家子扔到海里去了，自己干嘛要带这小子出来钓鱼呢！朱少峰现在最害怕的是自己的鱼竿有什么闪失，至于梁金宅，朱少峰才不会对这个从小爱在水里泡着的小子担心哪！

    朱少峰紧张的注视着海水里泡着的梁金宅，直到确定了那小子已经牢牢地抓住了自己的宝贝鱼竿，并且那条老贵老贵的鱼竿也没有受什么损伤后，才长长地出了一口气，转过身向回走去，可是没等他走出两步，就听见了身后梁金宅的那一声惊叫。

    “臭小子，你鬼叫什么哪！你是怕吓不死你老舅怎么的！”一个急转身的朱少峰看清楚了身后的状况后，不由得骂了起来，只见梁金宅站在齐腰深的海水中，双手拿着自己那根鱼竿，正一脸惊喜交加的样子望着海水里看，不知道又发了什么疯病。

    “老舅！我钓到了！我钓到了！”梁金宅双眼死死地盯着眼前的那一片海水，而他手中鱼竿上的鱼线正紧绷绷低地延伸进那一片蔚蓝色的海水中，很显然，在鱼线的另一头一定有什么东西。

    “钓到就钓到了呗！你瞎嚷嚷什么！你老舅我钓到那么多鱼也没说什么！看你那没出息样！”朱少峰瞪了一眼自己的外甥，然后恨恨得说道，同时他的手放到自己的腰部，轻轻的揉了起来，唉，岁月不饶人哪，就这么一下腰就闪了……

    回头只看了两眼，朱少峰就凭着自己多年海钓的经验判断出，自己的外甥恐怕要空欢喜一场了，在那根紧绷着的鱼线下恐怕并没有什么大鱼，而多半是一个别的什么东西，比如说，一个旧瓶子，一团废海藻，或者别的什么乱七八糟的东西。

    心中有了判断的朱少峰没有出声提醒自己的外甥，他一边轻揉着自己的腰部，一边优哉游哉的找了块还算平整的礁石坐了下来，用饶有兴趣的目光注视着梁金宅是怎么面对他的第一个收获的。

    “这这这这这……这是什么！？”梁金宅目瞪口呆的看着脚下的那一堆东西，这就是他费了半天劲钓上来的吗？一只高跟鞋？还是一只充满了海藻和淤泥的高跟鞋！？

    梁金宅看着自己一天的战斗成果，心里有一种哭笑不得的感觉，他呆立了半晌，犹豫着要不要把那只外表已经被海水腐蚀的看不出颜色的高跟鞋再扔回大海里去，可是想了又想，梁金宅还是觉得不应该这么对待自己第一次的钓鱼成绩，虽然那不是一条鱼，而仅仅是一只充斥着淤泥与海藻的破鞋子！

正文 第二章惊魂

    所谓破家值万贯，又所谓别人的千金是个屁，自家的毫毛值千金，一旦认为那只鞋状物体是属于自己的私人物品后，梁金宅的心理就起了非常大的变化，即使最后要扔，也要先看看那玩意到底什么样不是！？于是决定了的梁金宅向着躺在礁石上的那只高跟鞋伸出了手，那手看起来有些颤抖，不过这可以理解，毕竟不是谁都有勇气去碰触那么一只鞋子的！

    一只有着4寸细高跟的鞋状物体，外面裹着一层绿色的、滑滑腻腻的海藻一样的东西，里面则是黑红色的一层糊液状的物质，甚至还能看到几个海洋中特有的软体动物从中爬出来，然后向着海水的方向蠕动过去，正常的人在近距离面对这么一个东西时恐怕早就要吐了。

    但是梁金宅还能够面不改色抓起这只高跟鞋，这让不远处等着看笑话的朱少峰佩服不已，虽然梁金宅只是用三根手指从高跟鞋的根部提起了那玩意，并且很快就又把那只高跟鞋扔进了海水里。

    这小子这么快就把它扔了！？朱少峰不无遗憾地想到，要是能再多欣赏一会这小子脸上的表情该多好！不过朱少峰在观赏了这一小会变脸真人秀后，心情已经好了很多，也不是很在乎那只高跟鞋的下场，所以他从礁石上站了起来，准备拍屁股走人了，只是，不等他完全站起身，梁金宅的下一个动作就又让朱少峰坐了回去。

    扑通！梁金宅又一次浑身沁到了海水里，不过与上一次不同的是，这次是他自己跳进去的。站在齐膝深的海水里，梁金宅俯身捞起了那只高跟鞋，他先是就着海水把鞋里的泥沙向外掏了掏，然后又用手搓洗起那只高跟鞋的外表来。

    这小子在干嘛！？朱少峰盯着自己的外甥想到，这傻小子不会是想把那东西带回家吧？只要不是被海水腐蚀的太烂，冲着那三寸高的跟我也要把它收藏几天，可不是人人都能钓到一支高跟鞋地！梁金宅边干边想到，毕竟这是他的第一个钓鱼战果，虽然这东西不是鱼！

    随着梁金宅的动作，鞋里的泥沙慢慢的被清理了出来，外表上附着的垢污也一块块的被洗掉了，当这只高跟鞋被清洗了大半时，梁金宅惊讶的发现，这只高跟鞋竟然全是用水晶做成的，而且，似乎这只高跟鞋一点也没有受到海水的腐蚀！

    一只漂亮的亮银色水晶高跟鞋！？梁金宅看着手中的鞋子目瞪口呆，灰姑娘的故事立马在他的大脑里浮现了出来。

    梁金宅端详着手中的高跟鞋，这只高跟鞋大约有梁金宅一个手掌那么长，通体都是由透明的水晶构成的，整体看起来非常的精致小巧，梁金宅把它拿在手里摩挲了几遍，发现这支高跟鞋的做工也很精美，没有任何的瑕疵，摸起来非常光滑，手感好极了！瞧着手里的高跟鞋，梁金宅不由自主地又陷入了臆想中。

    这是一只属于某个古代王后的高跟鞋，当然，古代公主也行，在某个浪漫的爱情故事里，这位王后或者是公主和她的恋人来到了海边，在海边当然要踩踩水拾拾贝壳了，又或者是其他什么需要脱下这只高跟鞋的事情，再然后，那位古代的王后或公主赤着雪白的小脚在海边玩耍，而这只高跟鞋被遗忘在了海边，潮涨潮落，沧海桑田，这只高跟鞋随后被吞噬进了大海，直到某年某月某日，才被我从大海中钓了出来，得以重见天日！咦！这是什么？

    一边臆想一边把玩着手里的鞋子，梁金宅突然发现，在这只高跟鞋的跟上有一点鲜艳的红色，并且这一点红色在自己双手的搓洗下始终也褪不掉，这不由得让梁金宅好奇起来，于是他把高跟鞋倒了过来，然后伸长了脖子，把那一点红色向自己的眼睛凑了过来。

    这小子没有完了！？朱少峰有点不耐烦了，从他所坐的位置只能看到梁金宅的后背，所以朱少峰只看到自己外甥在海水里洗洗涮涮了半天，然后那傻小子就蹲在那里不动了，于是乎朱少峰又一次站到了自己外甥的背后，然后毫不客气的一巴掌拍了过去。

    哎呀！梁金宅的脑袋在这一掌下自然而然的朝前倾了一下，虽然这一次朱少峰的力道小了很多，并没有让他像上次那样摔到海里去，但是，很不幸地，突如其来的打击让梁金宅的嘴唇与他手里捧着的鞋跟打了个KISS，第一次亲密接触！？那一瞬间梁金宅的脑海里闪过了这样一个念头，然后他感觉到自己的嘴唇上接收到了一股生物表皮细胞受创时给出的信号，所以梁金宅很自然的用手在自己的嘴上摸了一下，然后一声惨叫从他的嘴里发了出来。

    “血……我流血了！”梁金宅胆颤心惊地看着自己手指头上的那一抹红色，脸上浮起了一种少女初夜时才有的表情。

    朱少峰吓了一跳，但是很快他就发现，那只是一个很小很小的创口，不过朱少峰还是手忙脚乱的帮梁金宅作了个简单的止血措施——用一块比他脚上袜子干净不了多少的布条捂了上去，不过被自己的外甥立马拒绝了。

    确定自己外甥那个小小的伤口不会有发展成破伤风的可能，也决不会在那张梁金宅自认为的俊脸上留下什么不可磨灭的记号后，两个人终于踏上了回家的道路，当然，梁金宅没有忘记把那只高跟鞋扔进自己的背包里，而朱少峰在误伤了自己的外甥后，对那个他认为的破鞋子失去了任何可能有的兴趣，尽管那鞋子是水晶的！

    星光暗淡，月影婆娑，夜色如墨，风动影摇，正当午夜之时的A市此时正是听鬼故事的黄金时段，而在市内的幸福小区某栋楼房的某个房间里，正在上演一出真人版的惊魂记。

    在梁家的房子里，梁金宅正缩在自己的单人床上，用一条毛巾被将全身都蒙了起来，然后在床脚蜷成一团索索发抖，而在房间窗台前的书桌上，一团虚影正诡异地飘浮在那里，并在书桌上一盏护眼灯的惨白色灯光下不停地翻滚着形状，不过不管怎么翻滚，它总是呈现出一个人头的形状，而人头的脖颈处就是白天梁金宅从海里钓出的那只水晶高跟鞋！

    发生了什么事情呢？这还要从十五分钟前说起，在海边吹了一天海风的梁金宅回到家时已经精疲力尽了，所以他匆匆拔了两口饭，冲了个凉后，就撇下兴致高昂的舅舅钻回了自己的房子。随手把那只装着水晶鞋的背包扔到书桌上后，梁金宅就睡起大觉来，这一觉就睡了四个多钟头，直到午夜时分才被一阵尿意憋醒。睡醒了的梁金宅自然想起了那只背包，所以他去了趟厕所后就立刻坐到书桌前，带着一丝兴奋的心情，梁金宅掏出了自己的战利品——那只水晶鞋，接着小心翼翼地把它放到了书桌上。

    如果这是一件古代的文物，那自己可就发了！当时的梁金宅这么想，然后他就找出自己的放大镜，准备仔细的研究研究这只水晶鞋了。可是没等梁金宅把放大镜对准这只水晶鞋，异变就突然发生了，一大股雾气突然从竖立在书桌上的水晶鞋里喷了出来，这股雾气是这么的粗、这么的浓，而且从水晶鞋里喷出来后也没有消散在空气中，而是凝聚在水晶鞋的上方，渐渐地雾气越聚越多，最后漂浮在空中形成了一个足球大小的雾团。

    如果说前面发生的事情梁金宅还可以用好奇与兴奋的心情来欣赏的话，那么接下来的事情就只能让他感到恐惧了。水晶鞋里停止了喷放雾气后，漂浮在鞋上方的那个雾团开始翻滚起来，就如同开了锅的水一般，然后在面朝着梁金宅的这一面，雾团开始变得凹凸不平起来，有的地方凹，有的地方凸，慢慢地变成了一张诡异的人脸，当然，这张脸是不会有正常人的表情和肤色的，但是在梁金宅目瞪口呆的注视下，出现在雾团表面上的这个东西确确实实有耳有鼻，并且还会笑！？

    “嗨！你好！小家伙！”那张人脸一形成，就开口打了个招呼，它那雾气组成的脸上勾出了一个大大的笑容，表示出了它的好心情，但是，有没有好意就谁也不知道了，所以梁金宅长大了嘴，在对方还没有任何的示意之前，作了一个正常人都回作出的反应。

    “啊——鬼啊！”愣了一愣的梁金宅用足以装下一只篮球的嘴巴，发出了一声可以媲美女高音的惨叫声！凄厉的声音响彻了黑暗的房间，这声音高昂尖利，直刺灵魂，但是奇怪的是，在梁金宅叫了好几十声后，居然都没人丢臭鸡蛋砸梁金宅玻璃，而他的爸妈也没有来看看他们的宝贝儿子出了什么事？

    漂浮着的人脸听了这声惨叫后，似乎猛地抽搐了一下，不过很快就又恢复到了刚开始的表情——一张极其诡异的笑脸。它没有做出任何的动作，只是静静地飘浮在那里，看着梁金宅从椅子上跳了起来，然后疯狂地向门口冲去，再扭了几下门锁无果后又冲向窗口，当梁金宅失望的发现窗户也打不开了后，他接着又，哦，没有动作了，这个受到极度刺激的小伙子缩到了一个墙角，用一张惊恐万分的脸盯向了那张诡异的脸，而那张脸则还是一刻不停地微笑着，微笑着，微笑着……

    惊魂夜，月漫长。

正文 第三章 愿望

    “这里已经被我布下了结界，不会有人听到这里的声音，并且你暂时也出不去了，当然，外面的人也进不来……”人脸持之以恒的微笑着，并且努力的想让它的笑容更加的灿烂，当然，对于梁金宅来说是更加的诡异。

    理所当然的，人脸失望了，梁金宅一点也没有被它的笑脸所感动，而是直接冲向了自己的单人床，然后用最快的速度钻进了一条毛巾被下，开始发起抖来，并且，人脸似乎还从毛巾被下听到了诸如上帝、耶稣、默罕默德一类的名字。

    “不要害怕，我是不会伤害你的，相反的，我还会给你一个愿望！”人脸想了想，调整了一下自己的口气，用一种非常柔和的语气再次开口道。

    这一次人脸又听到了观音菩萨、玉皇大帝、如来佛等等名字，并且，那张毛巾被抖得更厉害了。

    “嗨，镇定一下，我又没有要把你怎么样，还要给你好处，你干嘛抖那么厉害！？”人脸有些郁闷地说。

    “我在做梦我在做梦我在做梦……”

    人脸无语的看着那张抖动的毛巾被，还有那张开始晃动起来的单人床，有些怀疑起自己的人格魅力来。

    “闭嘴，否则我就吃了你！！！”在沉默了一小会后，人脸忽然大声地喊了起来，这声音是如此的大，如此的高，如此的尖锐，以至于毛巾被下的梁金宅被吓傻了，然后人脸满意地发现，一直缠绕在它耳边的嗡嗡声没有了，并且，那张不停地抖动的单人床也安静了下来。

    静谧，绝对的静谧，忽然变得如此安静的房间让人脸在得意了一小会之后，忽然觉得有些不自在起来，不过，这并不妨碍它即将要做的事情。

    “我是伟大的魔神欧拉，我在这个该死的鞋子里已经被困了亿万年了，在被困进这个学子整整一万年的时候，我发下了一个誓言，如果有谁能够放我出去，我就会尽自己所能满足他一个愿望，所以，说出你的愿望吧，小东西！”漂浮在空中的诡异人脸语气庄重得说道，很是一副信誓旦旦的样子。

    水晶鞋版的神灯！？好一会儿梁金宅才反应过来魔神话中的意思，他的眼睛里立刻装满了大大的问号，阿拉丁那部动画片我看过啊，里面那个魔神可是有手有脚的，而这个水晶鞋里钻出来的魔神，怎么只有头！？

    “想好了吗！小东西！你的愿望是什么？”看着梁金宅思考的样子，魔神欧拉非常的满意，事情终于开始走上正轨了！

    “我要钱！很多很多的钱！人民币、美元、英镑，越多越好！还有黄金、钻石、玛瑙、翡翠……”有道是宁可信其有，不可信其无，虽然这个只有头的魔神看起来很不牢靠，不过，有便宜不占王八蛋嘛，更何况是送上门来的便宜！因此魔神欧拉的话音一落，梁金宅就立刻滔滔不绝的说起自己的要求来.

    #%￥！.￥…，魔神欧拉觉得有点不妙了，这个揭开封印的凡人似乎有些———不开窍！？这可不是什么好消息，自己还指望着这个凡人解救自己呢！

    “停！停停停……”看着梁金宅满脸的￥号￡号＄号，欧拉不得不打断了这个财迷的美梦，“凡人的智慧啊！你可要知道，钱财不过是身外之物，生不带来，死不带去，又脏又硬，还容易传染疾病、招贼引盗，你确定你的愿望就是要这么个麻烦的东西吗？”

    说的是啊！自己不过是个小老百姓，突然有了这么多“麻烦的东西”，还真不是什么好事，招贼引盗就不说了，让党和国家、政府和人民以为自己是坑蒙拐骗、偷窃抢劫得来的，那可就倒霉了！被魔神打断了臆想的梁金宅稍微冷静了一下，就思考出了这么一个结论，于是……

    “我要美女，很多很多美女，中国的、美国的、印度的、日本的，清纯的、风骚的、高贵的、淫贱的，亚洲的、欧洲的、美洲的、非洲的，呃！？非洲的就算了，我对黑炭没兴趣！”梁金宅再次开口道，同时他的大脑里迅速地放起了多国Ａ片，同时一声声法克米，阿妈跌回响在他的大脑皮层和神经元中间。

    魔神欧拉轻蔑地瞅了眼面前的这具凡人躯体，然后用一种非常真诚，但是极其令梁金宅不爽的口吻说道：“你确定吗？凡人？以你这副小身板，要Ｎ多Ｎ多的美女？”

    这家伙的口气真欠扁！梁金宅愤怒地想到，不过他还是不由自主地扫描了一遍自己，长期不从事户外运动的身体是惨了点，胳膊软弱无力，大腿又细又长，枯瘦的脖颈和带着搓衣板的腰身，再配上一张因长期受到电脑辐射而显得无比苍白的面孔，直直就是一个非典型性外加中国版富江的宅男形象。

    也许，嗯，大概，呃，应该修改下我的愿望！？否则自己怕是会精尽人亡！梁金宅心下揣揣的想到。

    “我要Ｎ多Ｎ多的钱钱，一个施瓦辛格的身板，再加上二十个，嗯，十五个，嗯，十个，十个美女！”梁金宅又思考了一会，然后表情严肃的说出了自己修正后的愿望。

    “这是三个愿望！笨蛋！”魔神欧拉用看白痴的眼神瞧着梁金宅道，“请问你小学几年级毕业？”

    这个……被打击到了的梁金宅无语了。

    “除了物欲之外，你就没有点别的想法吗？”魔神欧拉接着问道，不行了，不行了，如果不引导引导这个白痴的话，天知道还要多久才能达成自己的目的！

    别的想法？什么想法呢！？梁金宅努力的思考起来。

    “金钱算什么，只要有足够的能力，这些玩意还不是要多少有多少！而有了金钱，你还会少女人？”魔神欧拉醇醇诱导道。

    对啊！我怎么没有想到！梁金宅立刻恍然大悟了，同时脸上露出了笨蛋受到启发后特有的笑容。

    “那么，小东西，你的愿望是？”

    “我，要一个和股神巴菲特一样的脑袋！”梁金宅大声地说道，他双目有神，表情坚定，双拳紧握，甚至于从毛巾被里爬了出来，勇敢地站到了魔神的面前，有了聪明的脑袋就有了花不完的钱钱，有了花不完的钱钱就可以泡数不清的女人，多么简单的逻辑！

    魔神无言地看着面前的这个凡人，心里升腾起一种非常暴虐的欲望，如果我要是有手有脚！如果我的力量还在！魔神欧拉如是想到。呼，一股长长的黑雾从魔神欧拉的嘴巴和鼻孔里喷了出来，这股黑雾绕着它那颗诡异的头颅转了几圈，，然后又慢慢地融合了回去，

    要冷静！要冷静！我的未来还要指望这个凡人！长出了一口气的魔神暗自神伤的想到，真是可悲，伟大的魔神现在居然要靠这么一个渺小的笨蛋！

    “你就没有想过要一点别的东西吗？比如说，特殊的能力！”被逼无奈的魔神决定再给梁金宅一些更明显的提示。

    “特殊的能力！？”梁金宅有点傻乎乎的说道，“点金指？似乎也不错耶！”

    “不是那样的能力！”魔神欧拉觉得自己已经到了极限了，实在是忍无可忍，最后一次机会！最后一次机会！如果这个笨蛋在不开窍，自己就宁可再回到那只该死的鞋子里去！“你看过蜘蛛侠吗？你觉得那种能力怎么样！我可以给你类似的力量哦！”

    “蜘蛛侠！？……”梁金宅喃喃自语道，随着蜘蛛侠的形象出现在他的脑海里，超人、万能侠、地狱男孩、机器猫等等各种各样的角色也一一蹦了出来，很明显，在这个大男孩的面前又打开了一扇崭新的窗户，并且，还是一扇相当大的天窗！

    “我想要什么样的力量都可以吗？”梁金宅谨慎地问道，这一次他考虑了很久才开口，毕竟，一个可以做超人的机会是非常珍贵的，珍贵到足以让一个平时不修边幅，性格粗心大意并且迷糊天真的大男孩细心起来。

    “是的，什么样的力量都可以，只要你能想得出！不过，你只能选择一个！”魔神欧拉庄严的回答道，“说吧，你的选择是什么？”

    “我想拥有和你一样的力量！”梁金宅立刻说道。

    呃！啥？魔神欧拉的额头上浮起一道黑线，原来笨蛋也有聪明的时候！

    “这不行！重新说一个！”

    “如来佛那样的！”

    “不行！再说一个！”

    “耶稣基督？”

    “不行！”

    “孙悟空二郎神宙斯雅典娜？”

    “不行不行不行不行！”

    “你不是说什么样的力量都可以吗？”梁金宅有点郁闷了，这个所谓的魔神也不怎么样嘛！

    “你要说的具体点！不能要求某一个神的力量！”魔神欧拉也很郁闷！凡人的智慧虽然很低下，但是闪起光来也让魔神很头痛！

    “好吧，你知道魔兽世界这个游戏吗？我想拥有魔兽世界里盗贼的能力！”梁金宅又想了半天，才慢吞吞地再次开口道。

正文 第四章契约

    平时做了无数次的白日梦，梦想自己在现实世界里拥有这种游戏里的强悍力量，可是真有了实现这个梦想的机会时，梁金宅却发现，做出这个选择并不容易，因为他也挺喜欢游戏中术士、猎人、德鲁伊等等职业的能力的，而且做出了这个选择后，梁金宅就等于放弃了蜘蛛侠、超人、万能侠、地狱男孩等等厉害角色的能力。

    “身手敏捷，能够隐身，善于偷袭打闷棍，还能够掏别人的口袋，并且随时能够逃命，真是个不错的选择！”魔神欧拉赞赏得说道，真是惊喜啊！尤其是在经历了太多的惊讶后！这个凡人居然会选择这么一种力量，这对于自己的计划可是好处多多啊！

    第一次得到魔神欧拉的夸奖，梁金宅的脸上不免露出了受宠若惊的表情，魔神说的那些盗贼的特点正是梁金宅忍痛抛弃别的力量，最终选定了盗贼的原因，不过，魔神还少说了一样盗贼的好处，梁金宅心里想，还可以安全的偷窥美女啊！

    “你确定了吗？小东西！”魔神欧拉问道，就见梁金宅使劲地点着头，同时脸上露出了期待惊喜渴望等诸多表情，并且，他的屁股还在不停地扭动，仿佛那里有一条尾巴似的。

    “在实现你的愿望之前，我可以多给你一个选择，作为你使我重返人间的报答！”魔神欧拉不紧不慢地说道，“我可以让你立刻拥有你希望拥有的力量，但是，这种力量的本源来自于我，所以它是固定不变的，不会缩小，也不会增大，并且在你死后，这力量会归还于我！又或者，你不能立刻实现你的愿望，但是，我可以给你一滴来自于我的血液，这是一颗力量的种子，这颗种子将完全属于你，并随着你的成长而增强，你选择哪一个呢？”

    “如果我选择一滴你的血液，我能有多大的力量呢？”梁金宅稍微想了想，开口问道。

    “那要看你的本事了，只要你能够不停地成长，那这颗种子也将不停的壮大，它带给你的力量也会越来越大，甚至有一天，你可以因为这力量而永生不死，成为新的神魔！”

    “我要那滴血液！”毫不犹豫地，梁金宅立刻就做出了选择，永生不死！成为神魔！这还用选择吗？

    “你选择得到我的一滴血液，你就必须向我许下一个灵魂誓言，倾全力为我完成一个任务！”魔神欧拉说道。

    “什么任务？”梁金宅觉得心中有些不安，灵魂誓言，听着怎么那么像卖身契！？

    “现在的我只剩下了灵魂，同样的，我也只能够使用灵魂的力量，而我的身体则被封印我的神灵分成了几个部分，并分别藏在了这个世界上！虽然你把我从这个容器里放了出来，但这只是暂时的，没有身体的支撑，我的灵魂就无法摆脱这个容器的束缚，所以，你的任务就是找回我的身体，并帮助我摆脱这个封印！”

    ……

    ……

    ……

    “这个任务好做吗？会不会有危险？那个灵魂誓言是什么玩意？”

    “我不会让你做超出你能力外的事情，毕竟，你是我获得自由的希望！”魔神欧拉说道，他试图让梁金宅感到安心，“只要你的实力达到一定程度，完成这个任务就会非常的简单，并且，也决不会有一丝丝的危险！”

    “至于灵魂誓言，那是加载于立誓者灵魂上的保证，作用是为了让立誓者不违背他所发出的承诺，它不会对立誓者的肉体产生任何的破坏，但是如果故意拖延或不完成誓言，那立誓者的灵魂就会受到鞭笞，使他的精神受到痛苦！”

    “不过你可以放心，只要立誓者尽心尽力地完成任务，他就不会受到任何的伤害，并且在任务完成后，灵魂誓言就会自动消失。”

    梁金宅又开始思考起来，永生不死，神魔的力量，这个诱惑是如此之大，并且看起来也不会有什么危险，似乎没有什么可考虑的了，不是吗！？

    “我决定了，我就要那滴魔血！”梁金宅大声地说出了自己的愿望。

    朱少眉每天很早就起床了，和往常一样，先把自己收拾停当，然后打扫房间，接着做早饭，看到自己的家窗明几亮，饭桌上摆好了冒着热气的饭菜后，这个四十五岁的中国传统女性心中升起了一股满足的情绪，因此，朱少眉那有了几缕岁月痕迹的大眼睛里带上了笑意，而她那因为保养得当而依然光滑入玉的脸庞上也勾出了两个迷人的酒窝。

    “老爷，起床吃饭了！”走到卧室边，朱少眉向着仍在床上呼呼大睡得丈夫梁正说道，接着她又去叫醒客房里的弟弟朱少峰，最后，这位没有因为时光流逝而失去美丽的妇人来到了自己儿子的门口，轻轻地敲起门来。

    梆梆梆……“少爷，起床吃饭了！”……梆梆梆……“少爷，请起床吃饭！”……

    咦！怎么没有动静？朱少眉有点奇怪，平常自己一敲门，儿子总会回应一下，今天怎么没有反应呢？带着疑惑，朱少眉扭开了门锁。

    这个，这个，虽然知道自己的儿子有些少年人特有的张狂，但是眼前的景象也有点太出格了吧？朱少眉有点惊讶地看到，自己的儿子穿着一条窄窄的牛仔内裤，直直地站立在窗台上，而两面窗扇正一左一右地大开着，向外面广阔的空间展露着年轻人雄赳赳气昂昂的阳刚之态。

    还好我来的早，要是让街坊邻居看到了那还得了，那以后自己的儿子非春名远扬不可！朱少眉恼怒地想到。

    “梁！金！宅！如果你不立刻穿好衣服，我就和你断绝母子关系，把你赶出去，让你到门外头发春去！”朱少眉厉声喝斥到。

    “安拉安拉!不用这么绝情吧！我可是你儿子耶！”被吓了一跳的梁金宅转过身来，一边跳下窗台，并随手把两扇窗户关上，一边用抱怨的口气说到。

    “绝情！？我要是真的绝情，现在就应该让你在外面裸奔！”朱少眉伸手在儿子的脑袋上拍了一巴掌，然后把从地上捡起来的一条牛仔裤冲着儿子扔了过去。

    “老妈，仔细看看你儿子，有没有什么发现？”一只手提着自己的裤子，梁金宅并没有立即开始穿，而是对着朱少眉摆出了一个POSS，然后开口问道。

    朱少眉上看下看左看右看了一番，确定自己的儿子除了黑了一点，脸上的神情变傻了一点之外，并没有任何其他的异常后，伸手又是一个巴掌拍了过去，“臭小子！你到底穿不穿！”

    “哎呀老妈，你先看看我的身体嘛！”梁金宅一脸期待地道。

    “脸上起了几个青春痘。”瞧了一番，朱少眉得出了答案。

    “不是这个！老妈，你再看！”

    “黑了！？”朱少眉再启玉唇道。

    “也不是这个！老妈，你再看看？”

    “看你个头啊！你穿不穿！”朱少眉不耐烦了。

    “我穿我穿……老妈，你真的没有看出来！？”梁金宅一边往自己脚上套裤子，一边不死心地继续问道。

    咦，这小子怎么了？怎么老问这个问题？朱少眉有些纳闷，她停下向外走的脚步，又回头看了一眼儿子，嗯，是黑了，跟弟弟出去了一天就黑了这么多，看起来阳刚了不少，不再像是那些恶心的小白脸了，看来以后应该让儿子多跟着出去转转！

    又瞟了一眼自己的儿子，嗯，年轻人就是年轻人，儿子那里确实挺拔的可以，小鸡看起来已经长成大鸟了，要是老公也能像儿子这么阳刚就好了！想到这里，朱少眉的脸上有些发热，又有些对岁月的感慨，老喽！

    看着老妈一言不发的出房了，梁金宅不禁有些郁闷，自己可是吸收了一晚上的天地之灵气，日月之精华哪，怎么老妈就楞一点也看不出来呢？

    感觉了一下自己的身体，一股奇异的能量正围绕身体内的一点盘旋着，梁金宅知道，那一点就是魔神欧拉所说的那滴魔血！虽然只有一滴魔血，但是每当梁金宅呼吸一次，就有一丝能量从各个地方涌入身体，然后向那滴魔血汇聚过去，每次涌入的这丝能量虽然极小极小，但是却无休无止，永不停歇。

    感觉到这滴魔血在身体里又游走了一圈，梁金宅觉得自己从身体表皮一直到最深处仿佛又强壮了一些，这种感觉是从昨夜被魔神欧拉赐予了那滴魔血后就开始有的，可是梁金宅却不知道那滴魔血是什么时候跑到自己身体里的，在缔结灵魂誓言时他可没看见魔神欧拉流一丝血出来啊，只是有一股黑雾笼罩了自己一小会而已。

    不管了，先试试自己才学会的隐形术吧！魔神欧拉一共就教了自己两个技能，一个是如何利用属于自己的那滴魔血吸取天地间的能量，另一个就是盗贼的招牌技能－－－－－－－－影遁。努力地集中精神，控制着自己吸收来的那一丝丝能量，然后将它们慢慢地分布到身体表面去，让其均匀地分散开来，形成一个人形的膜，把自己完美地笼罩在里面。

    成功了吗？梁金宅问自己，他现在能清楚地看到房子里的一切，也能清楚地看到自己的手和脚，可是，别人能看到自己吗？必须要想个办法证实一下！吱扭一声，房门慢慢地被梁金宅拉开，然后他蹑手蹑脚地走了出去。

正文 第五章 死党

    清晨的房间里洒满了明亮的阳光，梁正和小舅子朱少峰坐在饭桌前正聚精会神地看着当天的新闻，在他们的面前，冒着热气的豆浆和刚出锅的油条正散发着一阵阵的香气。

    “国足3：0大败巴西队！”朱少峰喝了一口豆浆后，看着手里的体育版高声念了出来。

    “你就扯吧！国足踢巴西3：0！？等我儿子能三步上篮了再说吧！”梁正说道，连头也没抬，继续看自己的时政版。

    “你怎么能这么说呢！金宅运动上是差了点，可他怎么说也是你儿子，你就不能留点口德！”朱少眉不满地发言道，现在的年轻人有很多都不爱运动，自己的儿子不过是其中之一罢了。

    “哼！如果他能够站在篮筐下投一百个球进一个，你叫我怎么留口德都行！”梁正哼道，然后狠狠地咬了口手里的油条，刚嚼了两下，就看到自己对面的小舅子露出一副见了鬼似的表情，“少峰，你怎么了！？”

    “姐夫，你儿子其实是很有勇气的！至少他现在要干的事我不敢干！”朱少峰瞪着眼睛，看着门口的外甥，对着梁正说道。

    刚才梁金宅一出自己的卧室门就被朱少峰瞄到了，本来年轻人在自己的房子里只穿一个裤头乱转也没什么，可问题是梁金宅在盥洗室转了一圈出来后，连拖鞋都没换就直奔大门口，看那意思是准备就这么出门了，这让朱少峰吃惊不已。

    “梁金宅！”夫妻两口子同时大叫出声，然后很默契地举起了报纸卷与鸡毛掸子。

    咦！？他们能看见我？梁金宅很纳闷地想，同时一个蹲身，就听得嗖嗖两声，两件暗器从他的头顶飞了过去！

    “我需要一个解释！”梁正黑着脸说道。

    “你翅膀硬了，不听我话了是不！为什么不穿衣服！”朱玉眉瞪着眼睛喝道。

    “那个，那个，这个，这个……”梁金宅不知道该如何面对怒气勃发中的父母亲，同时努力地思考，为什么自己已经使用影遁这个技能了，而自己的父母现在却表现出完全能够看到自己的事实。

    “嗯，金宅，你是不是有什么急事要出门而忘了穿衣服呢？”朱少峰斟词琢句地问道。

    “对，就是这样，那个谁，嗯，白傲山叫我去打篮球，说是就等我了，我一急就忘了穿衣服了。”梁金宅匆忙顺着舅舅的话解释道，他是怕了父母亲四只眼睛的逼视了，实在是让她小心肝扑通扑通跳啊！

    两口子互相对视了一下，都从对方的眼睛里看出了不信与怀疑，不过，饶了这小子吧，夫妻俩对对方递出了这样的信息。

    “立刻回房！穿好衣服吃完饭才准出去！”朱少眉很有家长气势的命令道，而梁正在瞪了儿子一眼后，又举起报纸，继续研究起来。

    “欧拉！欧拉！”梁金宅一溜回自己的房间，就立刻对着桌子上的一只水晶鞋叫了起来。

    “什么事？我正忙着呢，有事快说！”如果还有别的人在这个房子里的话，他一定会惊诧的看到一只水晶鞋上出现了一张人脸，而这张人脸在和一个年轻人对话。

    “为什么我隐形后我的爸爸妈妈还能看到我？”梁金宅迫不及待地问道。

    “魔兽世界里，一级的法师能看到十级的盗贼吗？”欧拉稍微想了想，问道。

    “不能。”梁金宅很肯定的说道。

    “那十级的法师呢？”欧拉又问。

    “这个嘛，那要看距离和位置了！”梁金宅说道。

    “二十级的呢？”

    “呃，多半能看见！如果不是离的特别远的话！”梁金宅有些不太肯定的说道。

    “一百级的呢？”

    “魔兽世界里还没有一百级的法师涅！”………………

    “假如有的话，你觉得十级的盗贼会不会被发现？”欧拉边问边暗暗叹了口气，不知道该怎么评价面前的这个小家伙，该说他认真仔细好呢，还是直接骂他笨！

    “这个嘛，估计是一定藏不住了。”想了想，梁金宅得出了自己的结论。

    “这不就结了，你才刚刚得到我的那滴魔血不到一天，也是刚刚开始修炼我教给你的无上魔功，就相当于魔兽世界里刚创建的一级小毛贼，连可以加天赋点的十级都没到，你就想瞒过相当于二十级以上怪物的你爸妈吗？”欧拉教训道。

    说得对啊，我才刚刚开始修炼啊！梁金宅一下子恍然大悟了，他有点讪讪地往门外走去，心里还想着自己一定要勤练功，早早升到满级，到那时候，想掏谁的包就掏谁的包，想偷窥哪个美眉就偷窥哪个美眉！

    匆匆吃了两口饭，梁金宅走出了家门，一边走一边掏出了手机，拨出了自己好朋友号码。

    “喂，白傲山，在哪呢？哦，在聊QQ啊，那有什么意思！告诉你，哥们我发达了！你在什么地方，哦，好，见面告诉你！”挂了电话，梁金宅一路小跑，朝着自己常去的一家网吧奔去。

    白傲山今年二十岁，是梁金宅从幼儿园起就在一起的死党，两个年轻人的父母辈都为A市的重型机械厂工作了一辈子，而他们的子女则也在机械厂的附属学校里成长到大。这两个好朋友里，人高马大的白傲山足足有92公斤的体重，但是由于他喜欢搏击和常年的运动，所以在白傲山的身上布满了一块块的腱子肉，再加上白傲山一米八五的身高，看上去很是孔武有力，气概不凡。而梁金宅则属于肌肉平平的宅男，身高也只有一米七六，肤色苍白的两人站到一起颇有些格格不入的味道。不过爱好的不同与肌肉的多寡并不妨碍到他们两个的交情，倒是因为白傲山从小到大充当梁金宅的保镖兼老大，梁金宅则在每次考试里给白傲山小抄兼写家庭作业而成为了生死之交。

    梁金宅那小子什么时候过来呢？我还等着他一起打竞技场呢！白傲山坐在座位上无聊的想，他的手在鼠标键盘上熟练地敲击着，在他面前的液晶显示器上，一个人类盗贼正利索地干掉了一个亡灵法师。把自己的盗贼调成潜行状态后，白傲山切换了一个画面，然后对着显示器奉送了一个很开朗、很阳光并且很淫荡的笑容，同时他的手不停地在键盘上敲击，向着网络的另一头发送着信息。在白傲山的QQ上，一个年轻俊俏的女孩正被白傲山发过去的一段信息逗得轻笑不止，胸前的一对小白兔也随着女孩的笑声一起一伏，有如此美景在前，梁子还是来得晚一点好了！

    “嗨，哥们，又在调戏美眉啊！”重重的拍了一下白傲山的肩膀，梁金宅露出了个大大的笑脸。

    “胡说八道！啊，我不是在说你，是说梁子，对，就是我的那个死党！”白傲山头也没回，向着那边的美女轻言细语的献媚，网络那头的女孩一开始露出了愤怒的表情，可是在白傲山连番解释下，变成了一副好奇宝宝的样子。

    “瞧，就是这个小子，哪！这是你嫂子！快问安！”扭回头一把搂住了梁金宅的脖子，恶狠狠地把摄像头贴到了梁金宅那雄伟的大鼻头上，白傲山再次奉上了一个淫荡万分的贱笑。

    “啊，啊，啊，嫂子好，我是梁子，初次见面，请多关照。”万分不情愿的低下自己的脑袋，让摄像头里的女孩好好的欣赏了一遍自己的尊容，然后被见色忘义的死党一把推开，梁金宅有些郁闷了，这小子，什么时候勾搭的那个女孩！？

    好不容易等白傲山和那个女孩荧屏吻别，梁金宅立刻追问起那女孩的底细来。新闻啊！八卦啊！这条消息要是卖给学校自由搏击社的那帮家伙，得卖多少钱钱？而要是告诉校足球拉拉队的那帮女孩，又该收什么好处？

    “不该问的你别问，该你知道得我一定会告诉你！”白傲山转过头来，仰头正视着梁金宅，倨傲的拒绝了自己的花边新闻，“倒是你，不是说什么发了达了的吗！你中奖票了？”

    “那算什么，比那个厉害多了！”一提到正题梁金宅立马就把八卦扔到脑后了，他得意洋洋的挺了挺胸，斜瞥着自己的好朋友，准备把自己的神奇经历告诉白傲山，“我昨天去钓鱼，你猜怎么着！”

    不是中大奖啊，那没有什么好期待的了，不过为了给自己死党一个面子，白傲山还是正儿八经的等待梁金宅公布答案。咦，这小子怎么了，眼神怎么那么飘忽啊，看他的目光，大概，似乎，应该是看着我的电脑！？顺着梁金宅的视线白傲山回头瞅了一眼，盗贼仍然在隐身，QQ上自己女朋友的头像也是黑的，又看看周围，似乎也没有什么特别靓丽的美眉，这小子怎么了？

    “喂，你跟你舅舅去钓鱼怎么了？”有点纳闷的白傲山问道，这小子平常就这样，总爱魂飞天外，胡思乱想，天知道他刚才突然又想到什么了！

    “呃，嗯，那个，也没有什么，就是不小心摔了一下，掉到海里了而已。”梁金宅吭吭哧哧的说道，心里惊恐万分。

    就在刚才，梁金宅正准备把自己的经历告诉白傲山时，突然间在白傲山身后的显示器上出现了魔神欧拉的头像，并且在旁边还出现了一段血红的大字，‘不想找麻烦就少说话，快去干活！’见鬼了，那个什么魔神的脑袋怎么会在显示器上出现的！？那句话又是什么意思？恐吓吗？先前他可没说我干这事还会有麻烦啊！

    “老白，和我去做任务吧！”摇了摇脑袋，梁金宅甩开了那些乱七八糟的想法，干正事！干正事！

正文 第六章寻玉

    阳光多灿烂！天空多晴朗！我的心情多愉快！死拖硬拽的把白傲山从网吧里拉了出来，梁金宅现在是一脸的春意。走在路上，梁金宅一反往常的向白傲山大献殷勤，并不时用多情的目光望上白傲山一望，搞得白傲山心里七上八下，巴不得离他远远的。

    “嘿，帅哥，天好热，要不要我请你吃冰冰？”一脸谄笑的梁金宅第N次的向白傲山抛了个媚眼，然后扭头看向了冷饮店，嗯，不错不错，那两个妞的腿真是又白又长。

    “再这样别怪我揍你！你到底要我干嘛？”白傲山真的是受不了了，明知道这小子肯定是有事相求，不过白傲山实在是等不及梁金宅开口了，虽然那时候可以好好的敲诈一下这小子。

    “没有什么了，只是想让你带我到你老姐上班的那家古玩行去转转，我最近对古玩突然很感兴趣，所以想去开开眼界。”梁金宅顺嘴胡诌着，心里却想着魔神欧拉对自己说的话：‘如果你独自修炼的话，进度是非常慢的，但是有一个办法可以让你快速升级，不过这需要一些拥有天地元气的物品才行，所以……’

    按照魔神欧拉的说法，大千宇宙，世间万物都充斥着无穷无尽的能量，而这些能量就是神魔鬼怪乃至世间一切的本源，而中国的修真者们称它为天地元气！这些原始的天地元气各有各的形态，各有各的属性，并且相互混杂在一起，想要把它提纯并吸收是非常困难的，而刚刚拥有了一滴魔血的梁金宅，如果想用吸收天地元气的方法来加强自身，其速度恐怕会非常非常的缓慢，毕竟，把各种各样的天地元气变成单一属性，并可供吸收，对于梁金宅这个一级小毛贼来说，是一件太过高超的任务，虽然他有一滴魔血！

    不过有魔神欧拉在，想要作弊跳级还是有希望的，比如说，去利用利用别人已经加工好的天地元气。

    白傲山的姐姐白洁工作的单位是一家名为境古通幽的古玩行，专门做收售古董器物的买卖，还定期的搞一些什么品宝、鉴宝外加拍卖的公众活动，按照白傲山的话说，就是一合法倒买倒卖古董的黄牛组织。

    不过这个黄牛组织可真是财大气粗、气派恢宏啊！站在A市最繁华的商业街上，梁金宅盯着面前一栋六层大楼，不禁感慨万分。琉璃瓦，飞檐头，大红漆柱悬灯笼，这栋属于古玩行私产的大楼从里到外装潢的是古香古色，一派书香气韵，而在大楼的专属停车场上则停放着一排高级轿车。

    他喵喵的，这倒古董的还真是有钱啊，怎么就有钱买下这么大的一栋楼！脑子里转着心思，梁金宅跟着白傲山走进了古玩行的大门。

    “咦，小山，你怎么跑来了！？”跟着白傲山熟门熟路的走进了六层的一间办公室，一个正在办公的年轻女子抬起头来，惊奇地对着梁金宅————身边的白傲山问道。

    “姐，梁子这小子不知怎么的，也喜欢上古玩这些东西了，所以我就把他带来了，你这里不是好东西多嘛，带他开开眼好了。”白傲山大咧咧的往旁边的沙发上一靠，伸手朝女子办公桌上的一个鱼缸摸去。

    “别动，你上次就差点把我的招财玩死，这次还想动它！”女子想也没想，随手拿起一支铅笔就朝白傲山的手扎去，并恶狠狠地看着自己的弟弟，而招财————一只养在鱼缸里的乌龟也警惕地缩着头，认真地盯着白傲山伸出来的那只手。

    “谋杀啊！老姐！”白傲山愤愤地看着自己的姐姐，同时心惊不已的看着自己的手，还好缩得快，要不非扎出个窟窿不可。

    “白姐姐好。”看着面前的姐弟俩，梁金宅自然的无视了俩人之间浓浓的火药味，面不改色的向白洁打了个招呼。

    “嗯，小宅宅啊，好久没有见到你了哦，真是越长越可爱了呢！一点也不像我们家的这头大笨熊！”白洁瞬间换了一副表情，巧笑嫣然的望向了梁金宅，“瞧瞧这皮肤白的，这胳膊腿细的，一点赘肉都没有呢！真是羡慕死我了，快给姐姐说说，你是怎么保养皮肤的啊？”

    ……….无语中，一脑门子黑线的梁金宅看着面前笑嘻嘻的白领丽人，忽然想起了正是面前这位大姐，小时候最喜欢捉弄自己，害得他每次去白家时都小心翼翼、提心吊胆的，‘小宅宅’，这个名字是每次遇见白洁时，梁金宅心中永远的痛啊！

    “怎么保养得，简单啊，只要你能保证一个星期只出一次门，并且每星期运动不超过三分钟，那我担保你很快也会变成他这副德性的！”白傲山挺着自己雄壮的股二头肌，不无得意地看着梁金宅说道。

    古玩行的六层是办公区，而一到四层是普通古玩展示区，只有五层和六层是贵重古玩的收藏区，对于一般人来说，他们只能在四层以下转悠，而在那里是看不到什么有价值的东西的，倒是各种古玩的仿制品充斥其中，不过托了有白洁这个高级经理的福，梁金宅踏入了只有vip客人才能进入的五六层。

    “喏，这里是器物区，那边是饰物区，六层是专门的书画区，你喜欢哪种类型的古玩就随意看好了，小宅宅。”白洁拉着梁金宅的胳膊走出了电梯门，然后指着面前的收藏大厅说道。

    呀呀呀呀呀，梁金宅觉得自己要疯了，白傲山那小子也不管管他老姐，就让我这么被他姐调戏！一出办公室的门，白洁就挽住了梁金宅的胳膊，也不管来来往往的古玩行员工是怎么盯着她那只白皙芊细的胳膊的，就这么不管不顾的‘拖’着梁金宅来到了五层。

    “咳咳咳咳，那个白姐姐，你可不可以松开手啊，我胳膊有点麻！”被一路上的目光盯得有点脸色发绿的梁金宅壮了壮胆子，向着身边巧笑倩兮的美人儿说道，还好还好，至少不是像自己小时候那样被当洋娃娃般抱着了！

    “哎呀呀，我弟弟可是让我好好招呼你的，你可要随意些哦！来，放松些，咱们就从器物区开始观赏吧！”仿佛没有听见梁金宅的话一般，白洁自顾自的拐着梁金宅的胳膊，在一个个玻璃展柜间游览起来。

    呀呀呀呀呀，死白傲山，等回去了看我怎么收拾你！梁金宅狠狠地想着，无奈的开始了他的寻宝之旅，而此时，和他同来的白傲山正舒舒服服地躺在办公室内的沙发上，高高兴兴地啃着一个又红又大的苹果。

    这是一只清朝的碟子，那是一只明朝的碗，再看那个，乖乖不得了，那可是唐朝的夜壶啊！！！一边跟着白洁在一个个宽阔的展示厅里溜达，一边听着她给自己做古董扫盲班培训，梁金宅渐渐觉得无聊起来：谁要知道怎么鉴别这些东西是不是真的，哪个又想学习这些玩意背后蕴含有多少历史价值，我只想找到那个东西而已啊！

    白洁拉着梁金宅的胳膊又走进了一个展示厅，这个展示厅和前面的展示厅不同，它里面没有摆放那些笨重的盆啊碗啊的，而是一件件的古代饰物，一个个铺着红丝布的展台陈列在这个展厅里，透明的玻璃笼罩着它们，而那些饰物则静静地躺在其中。

    啊，应该就在这个展厅里了吧，梁金宅暗暗的想到，一走进这个展厅他就立刻精神了起来，双眼炯炯有神地扫视着那一个个的展台，而这突如其来的变化不由得让他身边的白洁小吃了一惊。

    按照魔神欧拉说的，那应该是一面雕刻有虫型纹饰的玉器，梁金宅的眼睛不停地扫视着这个展厅，寻找着符合这个条件的玉器。哎呀呀，这个展厅的饰物还真不少，金的银的铜的玉的，并且有不少的饰物上面都雕了龙啊凤啊花啊兽啊的，而有虫子的却一件也没看见。

    “白姐姐，我想请问一下，你们这里有没有什么玉器上头雕的有虫子呢？”转了老大一圈也没找到想找的东西，梁金宅不得不开口求助了。

    “雕有虫子的玉器？让我想想啊!”白洁觉得有些诧异，这个小家伙难道是专门来看那件东西的？不应该啊，自己可是看着这小宅宅长大的，小宅宅没有理由突然会喜欢上古玉的呀，而且他想看的还是自己这家古玩行收藏的精品！

    奇怪的看了两眼梁金宅，白洁思量了起来，如果小宅宅真的是想看那样东西的话，应该也没有什么所谓吧，那东西虽然珍贵，但是放的地方还不是成天人来人往，让小宅宅看看也无妨的，觉得没有什么关碍的白洁略想了想，觉不出有什么关碍，于是就又领着梁金宅向展厅里面走去。

    “小宅宅，你要看的是不是那个呢？”在整个四层楼的最中间白洁停下了脚步，然后她稍稍仰起头，把一只白晰的玉手向头上指去，在那里，一枚用红绳吊着的玉器正静静地悬挂着。

正文 第七章调戏

    “青蝉璧，明朝的东西，据说有镇宅驱邪之效，所以我们老板把它挂到那上面！你要看的是不是这个？”由于手臂高举着，所以白洁的黑色外套袖子自动的向下缩去，一截又白又嫩的胳膊就这么展示在了梁金宅的眼前，也由于同样的原因，她原本遮挡的严严实实的胸部也稍稍的露出了一丝春光，从梁金宅的角度看过去，恰可以看到那两个丰满所在挤出的那一道深深的沟壑。

    “说来好笑，都二十一世纪了，还有那么多人信这些神神鬼鬼的，有不少富豪大款都肯出大价钱买这个东西回去呢，可我们老板就是不卖，要我啊，早就出手了！”白洁指着那块玉璧侃侃而谈，一块玉璧呗，老大的中国多了去了，我床头也有一块呢，不过是现代打造的，咦，他不往上看在看什么？.

    “美吗？”

    “美！”

    “白吗？”

    “白！”

    “想不想摸摸呢？”

    “想……是不可能的！”好险！我怎么就这么呆！梁金宅眼观鼻鼻观心地看向了脚下，好像刚才他一直盯着的是自己的那双运动鞋一般。

    呵呵呵呵呵，梁金宅的回答让白洁非常地满意，所以她的心情好的不得了，能够把一个大小伙子迷成这样，可见自己的魅力还是大大的有地，并且，能够让自己的小宅宅再次发窘，也让这个从小以逗弄小处男为乐的不良女更加高兴！

    嗯，就是它，没有错了，这就是魔神要我找的东西！盯着头顶上的青蝉璧，梁金宅的心火热火热的，只要我把它上面蕴藏的能量吸收了，我就可以连跳三级，现在我要做的事就是，触摸它！

    “白姐姐，我想摸摸它，可以吗？”用出自己最可爱、最纯洁的笑容与目光，梁金宅深情地望向了身边的美人儿，好久好久没有这么和白洁说话了，上一次是什么时候来着，好像是小学二年级吧，不过那次是为了什么呢？

    “没问题，不就是摸摸吗，那个谁，搬个梯子过来！”哦哦哦哦哦，就是这个表情和语气，真是太怀念了，白洁看着自己搂着的小羔羊，想起了很多很多的往事，话说那时候，每次玩过家家的时候自己都是当妈妈来着。

    梯子很快就搬了过来，梁金宅忍着心中的激荡，一步一步爬了上去，可是每登高一步，他就觉得自己的心跳的快了一点，等到离那块玉璧触手可及时，梁金宅的心跳得像被狼追着跑的兔子一样，只剩下夺命狂跳了。我的美女、我的元宝、我的超能力啊，我来了！嘴里低低念叨着，梁金宅缓缓地把右手向着玉璧伸去。

    温暖而滑腻，就好像刚才白洁把小手搭在自己手臂上的感觉一样，怪不得古人说美人如玉呢，想到这里梁金宅忍不住低头向下看了一眼，乖乖不得了，从这个角度看去，自己的白姐姐那个部位还真是本钱足，嗯！？自己鼻子怎么热热的？梁金宅下意识地伸手摸了下鼻子，然后看了自己的手一眼，呀呀呀呀呀，我好容易受伤的说……

    好不容易压下心中的胡思乱想，梁金宅才把精神集中到了右手里的玉璧上，按照魔神欧拉说的，现在自己只要把那滴魔血送到手上去就好了，于是梁金宅对着体内的那滴魔血下达了命令，快去！快到我的手上去！慢慢的，梁金宅感觉到魔血随着自己的意愿，一点一点地向自己握着玉璧的右手移去，当魔血最终来到右手手心时，梁金宅忽然感到手心的位置开始发热起来，而热量的来源似乎是玉璧！

    开始了吗，我已经开始吸取这块玉璧上的能量了吗？梁金宅紧张地看着自己的右手和手里的玉璧，嗯，越来越热了，但是自己却一点也没有感到不适，而从玉璧里流出的热量似乎都进入到了手心处的魔血里，这是怎么回事？

    不知过了多久，玉璧终于不再传出热量了，但是梁金宅的右手依然觉得奇热无比，但是从外表却什么也看不出来，梁金宅好奇的看着自己的右手，难道说魔血只是给自己改造了一只手？还没想明白，梁金宅忽然感觉到从自己的屁股上传来了一个非常刺激的感觉————啊！谁掐我！好痛啊！

    “喂！喂！小宅！你没有事吧！”白洁站在下面，抬着头焦急地看着梁金宅，而她的一只玉手正停留在梁金宅多肉的臀部，用力地活动着……

    “白姐姐！别掐了！疼啊！”梁金宅的眼里含着两泡热汪汪的泪水，呜呜呜，为什么要掐我呢？还那么用力！

    “五分钟了！你在上面五分钟了！”白洁盯着梁金宅，心里那叫一个又气又怕。

    刚才这小子一摸到那块玉璧白洁就觉得不对劲了，一开始自己还以为他是想当强盗了，小宅宅不会想抢了这块玉璧跑路吧！后来又觉得不可能，等叫了几声后白洁忽然发现，小宅宅的情况似乎像是传说中的魂飞天外，简称走神，于是白洁伸出玉手，很温柔的在梁金宅的小腿上‘提醒’了一下。

    可是小宅宅依然没有反应，这是怎么回事!?在多次‘提醒’无效之后白洁有点怕了，没听说有人站在梯子上还能走神成这样啊，小宅宅不会是中邪了吧，听别人说有些古物可是不能乱碰得，谁知道上面附着什么东西！有点慌了的白洁不禁加了吧力气，玉手也一路上移，最后在小宅宅的臀部上，白洁下了死力来了一下，然后就听到了一声高昂的惨叫……

    “白姐姐，你干嘛那么死力啊！我都快被你掐死了！”梁金宅哭丧着脸，一边揉着自己的屁股，一边慢慢地从梯子上下来，呜呜呜，好痛，屁股一定被掐烂了，呜呜呜呜呜……

    “谁叫你在上面发傻来着！”看见梁金宅不像是有事的样子，白洁的小心肝才算落了地，哼哼，从小到大都是自己调戏小宅宅，没想到这次居然被他吓到了，真是丢面子啊！

    “喂，你刚才在梯子上面想什么呢？我叫你几声都没有反应！”看着公司员工把梯子拿走，白洁又想起了刚才的状况。

    “啊，这个，恩，没想什么，咱们回去吧！”不知道如何回答的梁金宅有些支支吾吾了，总不能说我吸走了人家宝贝里的能量吧，再说了，关于魔神的事情也不能随便讲不是。

    咦，小宅宅不继续看看了？还有好多古玩书画没有看呢，白洁觉得有点奇怪了，小宅宅的目的性也太强了吧，找到了青蝉璧，然后摸了一会就算完了，他到底想做什么呢？白洁带着梁金宅慢慢地往回走去，边走边想着这件奇怪的事，在临下楼时她又回头看了一眼静静悬于空中的青蝉璧，在展厅灯光的照射下玉璧发出了五彩的光辉，但是，似乎，好像，它的光彩好像没有原来那么璀璨了？

    姿势奇怪的坐在沙发上，对面是白傲山好奇而猥琐的眼神，至于白洁，这位美丽的办公室女郎正低头认真地批改文件，哼，真他喵喵的不爽！梁金宅小心的用左手摸了摸自己的臀部，哦，好痛！

    “我说梁子，你到底怎么惹我姐了，是调戏她了还是非礼她了？”白傲山忍不住第九次问出这个问题，好奇呀，真的是太好奇了，刚才梁金宅卷起裤子时自己瞧了瞧，青了一片！自己的姐姐居然那么用力‘干’梁子！

    我呸，我非礼调戏她，是你老姐非礼调戏我才对，梁金宅用恶狠狠的目光盯了认真工作的白领丽人一眼，而白领丽人似乎察觉到了他这近乎凶恶的目光，抬起头来，对着梁金宅嫣然一笑，被白洁这一笑搞得有点心跳加速的梁金宅一愣，连忙侧过头，继续安慰自己伤痕累累的肉体兼心灵去了。

    “说说嘛，到底发生什么事了？”白傲山不死心，第十次试图打听八卦。

    不理他，装死中……

    右手已经不再发热了，但是自己的小腹却热得要命，原因无他，不过是那滴魔血又回到了自己的肚子里而已。闭着眼睛的梁金宅细细地体会着身体内的变化，魔血在回到他的肚子里之后就开始放出热量，一道道热流从那一点流出，然后流向身体的每个角落，热流所到之处暖洋洋的，很是舒服，就如同泡澡堂一般，更神奇的是这股热流还能够治伤，现在一股热流就恰巧在梁金宅的屁股上打转，每转一圈梁金宅屁股上的疼痛就减轻一分，这么转了七八圈后竟一点也不痛了！

    不干不知道，世界真奇妙啊！梁金宅一边心里啧啧称赞着，一边感觉着身体里的变化，咦，魔血似乎把它吸收的能量都释放完了，现在老老实实呆在自己的肚子里没了动静，而那些热流在散入身体的各个角落后，也逐渐的消失不见了，这是怎么回事？这就算完事了？伸了伸胳膊动了动腿，没发现有什么变化啊，梁金宅有点纳闷了，不会白忙活了一整吧！

正文 第八章狗运修真

    梁金宅不知道的是，散入他身体各处的热流就是青蝉璧中蕴藏的能量，而他能够把青蝉璧中的能量据为己有，可说是全靠了体内那滴魔血。

    须知世间妖魔鬼怪，神仙方士吸取天地元气修炼己身，原是一件极其艰难漫长的事情，天地元气即杂且混，各有不同，不管是用的什么修炼手段，总得将这辛苦得来的天地元气收敛提纯，之后又要看自身天赋，选取合乎自身的那一部分吸收利用。若说修炼一日得了十分的天地元气，那么提纯之后不过剩下一分，在抛去不能吸收的一部份，最后留存己身的不过百分之一罢了。

    不过这天地元气被吸收之后就会自动烙上修真者的印记，以后随用随生，将将不息，而每个修真者的真元各有不同，即使是同修一门功法，共练一系法术，其自有的属性也是千差万别，万难让别人吸取，就好比无线电频率，虽然只差一点，但就有天壤之别。若有那一心图快取巧的修真者想着吸取别人辛苦得来的真元，那他就会发现此道比修炼天地元气之法实实快不了多少，盖因烙印了别人属性的真元若想吸取，也一样需收敛提纯，将其既有的烙印抹去方才能自用。

    如果没有将烙印完全抹去，那么这真元吸收之后，与自己体内原有的真元便会有所不容，就好比水与油，虽说都是液体，冷却时尚能相安无事，但只要稍稍加热，那便是你死我活之争了。也就是这个原因，若说正常的修炼速度是一分，那么夺取别人的真元修练的速度也就顶多是个一点二三分而已，因此只有那些不顾忌别人死活，只顾自己得失的邪魔外道才会用用这个法子。

    这青蝉璧原本是一位修真者所作，这修真者原是为了报答别人的恩德，于是将自己辛苦修炼来的真元贯入了这青蝉璧中，又在其上刻铸了几道修真阵法，好用来安神养气、辟邪驱妖，不过这修真者没有想到，这世间竟会有梁金宅这样一个拥有一滴魔神之血的家伙存在，这滴魔血竟是毫不费力的就能将自己的真元转化为原始的能量状态，而且竟然连原本的属性都消弭了！

    不过梁金宅的好运也就到此为止，因为他什么修炼的功法也没有，所以当魔血把改造好的能量输送出来时，这些对于修真者来说无异是天降横财的东东，却只能按照梁金宅身体的脉络自主运行，并自行挑选合适的地方驻扎，它们发挥的作用充其量也就是加强了一下梁金宅的身体素质，只有很少很少的一部分和梁金宅那一夜里吸收的天地元气融合到了一起。

    不过呢，虽然梁金宅这一次没从那块玉璧里得到多少好处，但这小子从普通人一步跨入了身怀真元的旋照境界，而且过程还是轻轻松松，糊里糊涂的，若是让那些千辛万苦方才筑基成功的修真者知道，怕不是要嫉妒死！但是眼下不明就里的梁金宅可不管这些，既然目的已经达到，又不想再被白洁调戏，那么就趁早闪人喽！

    在一片漆黑的空间中伫立着一座巨大的宫殿，奇异的是，虽然没有任何照明物品，整座宫殿却光亮如昼，但是，这些光亮有如被套着枷锁一般，仅仅存在于宫殿之中，而在外面广阔的空间里仍然是一丝光亮也没有，就如同传说中地狱深处的黑暗炼狱一般。

    这座宫殿是如此的巨大，以至于从任何一个角度看去，都无法看清楚它的全貌，但是，在宫殿的正中央，一座纯黑色的椅子却从任何一个地方都能让人看得清清楚楚，而那把椅子上坐了一个巨大的黑影。

    “你感觉到了吗？这个气息！是他醒来了！”黑影端端正正的坐在那里，一个沙哑低沉的声音从那黑影中传了出来，这声音瞬间就回荡在整个宫殿中，并继续向外面更广大的空间传去。

    “醒了就醒了呗，你我都知道这是迟早的事情啊！”莫名地，一个极柔极腻的女声在宫殿中传了出来，而听这声音，似乎它的主人很是不耐烦。

    “哼，难道你不准备做点什么吗？只要咱们俩个联手……”黑影的声音带了些怒意，。

    “不必了，我这人懒得很，什么都不想做，而且……既然那件事情注定要发生，那就你我又何必劳心费力地去阻止它实现呢！”她又说了这么一句，然后宫殿再次陷入了沉寂之中。

    回到家里的第一件事是锁上房门，关上窗户，然后梁金宅才坐到了桌子边上。轻轻地打开抽屉，装有魔神的水晶鞋正静静地躺在那里，梁金宅小心翼翼地把水晶鞋拿了出来，放到了自己面前的桌子上。

    “嗨！魔神先生！你在吗？”看着面前的水晶鞋，不知怎么的，梁金宅冒出了这么一句话。

    “别叫我，忙着呢！”没有看见魔神的异型头颅从鞋子里面冒出来，不过梁金宅还是清清楚楚地听到了魔神的声音。

    “忙着呢您？”梁金宅纳闷了，你说你个只有头的家伙，还呆在一个鞋子里出不来，有什么可忙的啊你！

    “我在上网，嘿！你们人类真是变态啊，一男一女居然能搞出这么多花样！”仿佛是在给梁金宅解惑般，水晶鞋里又传来了魔神的声音。

    %￥#%……，梁金宅的脑门上冒出了个大大的#号，搞什么东东啊，魔神到底在干嘛？

    时间一点点地过去，梁金宅有些无聊了起来，但是他又不敢叫魔神别上网了，要知道，古今中外的无数故事书告诉我们，凡是神魔一类的家伙可都不是什么好脾气的主！虽然眼前这位现在只有一个头，但谁敢保证它有没有什么变态的手段？可是，额滴老天爷啊！谁能告诉我，我连电脑的电源都没开，这位魔神阁下是上的哪门子的网啊！

    静悄悄地，很好，很安静……

    一只羊，两只羊，三只羊……

    天上的云朵造型真奇特，这块像排骨，那块像牛头，噢噢噢，快看哪，居然有一块像女孩咪咪的云，可惜的是没等梁金宅欣赏够，那云就变化成了一坨狗屎的样子……

    “不错，不错，很不错，你们人类真是一种奇妙的生物啊！”不知多久之后，魔神欧拉开口了，听它的语气似乎很是开心，而在这开心之中，似乎还带着一点点地淫荡！？它到底在网上都看了些什么啊！

    “咦，你体内的真元没有增加多少嘛！？”魔神这次没从水晶鞋里喷出来，而是直接在水晶鞋那晶莹透彻的鞋身上现身了，就如同是电视里的卡通人物一般，当然，还是只有头。

    就是就是，我也觉得没什么变化，梁金宅举双手双脚赞同魔神的观点，体内原本只是一丝丝受自己指挥的热流，现在也就是变成了四五丝而已。

    如果此时有一个东方的修真者在这里，并且知道了梁金宅的想法的话，无疑会嫉妒到死，仅仅是一个晚上就从一个凡人菜鸟踏进了修真之门，又出去溜达了一圈就使自己的修为翻了几番，居然还如此的不知好歹，真真是该遭天谴啊遭雷劈！

    按照东方的修真体系，从凡人修炼到神魔之体供需经历十一步，它们分别是筑基、旋照、开光、辟谷、胎息、结丹、元婴、出窍、分神、渡劫、大乘，这十一步完成之后，修真者就可得道飞升，成神成魔，此后便天高任你飞，海阔随便游了。

    筑基作为修真之路的第一步，其实便是一道筛选的门槛，有无数人根本无从达到筑基的基本条件，而能够达到筑基条件的人没有师门的引导与大量天才地宝的帮助，也是绝无可能筑基成功地，但是梁金宅什么都没有，仅仅是靠魔神的一滴血液就完成了这一跨越，不得不让人佩服这小子的超级狗屎运！

    “你吸取那块石头的时候有没有调动你体内的真元？”想了一想，魔神开口问道。

    “没有啊，我就是按你说的把魔血运到手上，然后就一切自动搞定了！”梁金宅一脸的迷茫，调动真元？他说的是我体内的那些热流吗！怎么个调法？你没说啊！

    原来如此，怪不得呢，魔神明白为什么梁金宅的现况会与自己预先估计的差那么多了，不过无所谓啊，既然能吸第一次，那就有第二次、第三次，直到满足要求为止！不过在那之前，还是该先教教这小子一些法门才对，否则的话，想到此处，魔神的脸上露出了一丝阴笑。

    “小子，以后记得先调动你体内的真元，包住我的那滴魔血后再开始吸收，，明白不！”魔神说道，语气很是一副淳淳教诲的样子。

    “哦，知道了。”这样子就能得到更多的好处了？为什么呢？

    “只要你的真元包住了我的魔血，那么不管你吸多少能量进来，转化之后放出来的都跑不出你的手心，否则就会像这次一样，被你当个屁一样的放掉！现在你把电脑打开！”仿佛听见了梁金宅的疑惑一般，魔神又解释了一番，当然，最后冒出的一句与此无关。

    哦，原来如此，怪不得那时候我忽然感觉很想放……呸呸呸，胡说什么呢，梁金宅一边想着，一边很听话地接通电源，把电脑打开了。

正文 第九章威胁

    “小子，你想不想知道我是怎么到这个，嗯，水晶里的啊！”在屏幕上那熟悉的蓝天白云出现后，魔神的声音又在梁金宅的耳边响了起来，梁金宅很诧异地看了眼水晶鞋，有些纳闷魔神地心思。

    “嗯，您是被别人送进来的。”梁金宅瞅了一眼水晶鞋，斟酌了一下词语，才轻声细语的说到。

    给出了回答后，梁金宅小心翼翼地观察着魔神的动静，同时还在心里嘀咕着，用‘送’这个字应该不会冒犯这位魔神大人吧，不过就算你觉得不爽我也没办法，谁叫你问这个找抽的问题来着，既然你问了，我总不能说，是你自己不喜欢外面的花花世界，自愿跑到这只高跟鞋里度假的不成，当我没看过神灯的故事么！

    “人类啊！真是我见过的最虚伪的生物！我分明就是被人关进来的，可你却偏要用‘送’这么一个奇怪的字，真实可笑！”魔神语气轻快的说着，口气里一点也没有生气、愤怒、惭愧、不好意思等等的负面感觉，这让梁金宅更奇怪了，这位的口气怎么有点不以为耻反以为荣的意思涅！难道他喜欢被关在鞋子里？

    “我是被我的敌人陷害，寡不敌众之下才被封印到这个水晶里面的，为了对付我，那些神魔甚至放下了他们之间的仇恨，与自己的仇敌联起手来才打败了我，而且，在把我关起来后，那些神魔中的许多位可都不希望我再获自由，并且我相信，为了阻止这一天的到来，还有很多其他的家伙也在想方设法地地监视着我！”魔神继续说道，口气里似乎带着一种自豪的样子。

    咦，魔神大人的敌人好像很多地说，可是他的语气怎么一点也不紧张，反倒是很兴奋的样子呢，梁金宅觉得有点不对了，能把魔神大人关起来的那些家伙自然也是魔啊神啊什么的，而和魔啊神啊沾上边的家伙肯定非常的厉害，那么……有问题啊有问题！

    “小子你猜猜，如果我的敌人知道你正在想办法解救我，她们会干些什么呢？”看着梁金宅的脸色变化不定，魔神悠悠然地抛出了这句话。

    啊！那当然是，那当然是，只一瞬间梁金宅的背后就冒出了一层汗，额滴神哪，自己的成仙之路看样子要变黄泉之路啊！

    “别紧张别紧张，我会教你怎么保命滴，只要你乖乖地听话，用心地办事，我是不会亏待你滴！”魔神看着梁金宅，心里那叫一个舒坦，嗯，看别人倒霉的感觉啊，那叫一个爽！

    “魔神大人，您的那些敌人现在知道我吗？”梁金宅现在那叫一个不痛快，早应该知道的，自己怎么会有这么好的运气，天上掉馅饼的好事自己哪能碰到，魔神呐，魔字可是排在第一位的，自己还梦想一步登天当神仙呢！梁金宅心里嘀咕着，只要魔神的敌人还不知道这件事，自己就立刻收手，至于魔神嘛，梁金宅看了看桌上的水晶鞋，开始琢磨起A市附近哪片海域的水比较深起来。

    “本来是不知道滴！”魔神顿了顿，不出所料地看到小梁同志脸色一松，然后又接着道，“但是刚刚他们已经确定你的存在了，估计很快他们的手下就会来寻找你，如果找到你，你就肯定玩完，所以你要努力喽！”

    怨念啊怨念！梁金宅脸色一阵青一阵白地确定一定以及肯定，魔神大人是在拿自己寻开心，看别人的心情跌宕起伏，大起大落很好玩吗，当心老子我挂了，你就继续过你的蹲鞋坑生活吧！

    调侃是调侃，魔神倒也没想让梁金宅真地被轻轻松松挂掉，开玩笑，这小子要是轻易地被干掉了，以关自己那几位的恶趣味，自己现在安身的这只破鞋子又不知会瞬移到哪个犄角旮旯去了！所以在欣赏了一会梁金宅的战栗表情后，魔神就开始了想好的授课计划。

    如此这般，这般如此，一段段的运功方法、法门诀窍被一股脑地塞进了梁金宅的脑袋里，把这个修真菜鸟灌的是迷迷糊糊，不过等梁金宅稍微清醒一点，细细的一读脑中凭空多出的这些修行法门后，这小子立马就精神了起来。

    “如风随身飘，如影自然行，这么高的话，谁能察觉我体内的真元！谁能知道我其实不是一个普通人！”梁金宅兴奋地调动着体内的真元，指挥着它们慢慢地与自己的心跳、呼吸、脉络、血流隐合在了一起，浑然不觉一边的魔神翻了个大大的白眼：你丫的体内就那么一点点真元，也就算是一个稍强一点的人类好不好！魔神如是想。

    “气行于体，幻于表，美女万千，任我窥也！”唧唧咕咕嘟哝着，梁金宅又把体内的真元运到了周身各处，然后努力地使它们与周遭的环境相匹配，结果……

    “你就那么一点点真元，还想玩这种高级隐身术，省省吧你！”魔神鄙视地看着这个狂妄的小子，就这么一点道行，也赶在关公门前耍大刀，孔夫子门前卖三字经，和尚庙前骂秃子……

    啊，真元是少了点呵，梁金宅讪讪地把真元撤了回来，不过他心中一动，又把真元调动了起来。这次仅仅是把脸部笼罩了起来，然后梁金宅找了面镜子举了起来，呀！鬼呀！一个没有眼耳口鼻的黑面人出现在了镜子里，这吓得梁金宅浑身一个哆嗦，差一点没再蹦到天花板上去。

    笨蛋！魔神懒得理这个胆小如鼠的小子了，注意力干脆全部放到了打开的电脑上，嗯，这个胸部好丰满，嗯，那个腿部好修长，嗯，这个……咳咳咳，干正事先，赶快找找这个城市还有哪里有灵气！

    在魔神的遥控下，电脑诡异地自动运行起来，一个个域名网址如流水般在屏幕上刷过，只见的房间里不停地闪动着刷屏时的闪光。

    把真元调到手上看看，啊，黑手啊，好黑的手！梁金宅一点也没有注意到房子里的异状，又试验起其他的法门诀窍起来，一时间玩的是不亦乐乎。再把目标放小点看看，比如说，一根手指如何，呀，我的中指怎么不见了，只有一个条状的黑块在自己的中指处。

    如果说先前梁金宅把真元运至脸手时，只是使这些部位发黑，仔细辨认还能看出这块是脸，那块是手的话，那现在他的中指则变成了一片虚无的黑，就好像那里本来就没有什么手指，而是宇宙中的一个黑洞一般，让人什么也感觉不到。

    这个效果也太好了点吧！梁金宅讶异地看着自己的手，不自禁地屈伸着自己中指，虽然知道那片虚无的黑就是自己的中指，可是自己却无论如何也感觉不到那里有什么东西存在。

    如果我把真元再压小一点呢？玩上了瘾的梁金宅又有了新想法，想到就去做，他立刻把自己的真元再度压缩起来，直到缩小到只有一个指甲盖那么大的面积，不出所料的，梁金宅看到了新的变化。

    光线畅通无阻地穿过应该是中指指甲盖的地方，然后射入梁金宅的瞳孔，梁金宅从原本是指甲盖的地方看去，周遭的一切竟是清清楚楚，毫无阻碍。梁金宅好奇的伸出另一只手，朝自己的手指摸去，在那空无一物的地方，自己温热的手指头依然藏身在一片未知的空间中，变得透明了吗？真是神奇啊！

    晃着自己看不见的手指头，梁金宅大是得意，不过短短的功夫自己就学会了这么强大的保命功夫，假以时日，还有谁能抓得住自己！

    某个一心想逃命的家伙快乐的玩着手指头，把先前的恐惧害怕忘得一干二净，一直玩了许久，这没出息的小子才想起继续试验其他法门。

    “啊呀呀呀，原来我体内的真元还可以这么用啊，聚力于寸，功莫倍焉，说得妙啊！”梁金宅抬起头向屋顶看去，一边默念着口诀，一边把体内的真元全集中到了一只脚的脚尖处，然后在地上一点，哎哟我的妈啊！梁金宅瞬间跳起了三米多高，脑门与天花板很是亲密接触了一下，呀呀呀呀呀，好痛啊！

    “你还真是笨啊，能运力向上跳，就不能运力向下落吗！”魔神扫了一眼梁金宅，对这个笨小子的表现很是失望，当然，梁金宅出的这个丑也让魔神很开心就是了。

    “仔细看看这样东西，它就是你的下一个行动目标，如果想迅速变强的话，你就赶快把它搞到手！”没再理会揉着脑门的梁金宅，魔神一本正经地指着电脑说起来，听到魔神如此严肃的语气，梁金宅也扭头向电脑看去，在那里，一幅放大了的图片出现在了电脑显示屏上。

    图片中展示的是一方铜印，铜印的顶部有一只奇异的怪兽，正面目狰狞地仰天长啸。看了看旁边的标注，梁金宅了解到这个怪兽的名字叫作麒麟，而这方铜印应该是一颗古代官印，但是不知为何却被埋入了坟墓，成了墓主人的陪葬品。

    这就是我的下一个目标啊，这可是我的十全大补丸哪！仔细地看着显示屏上的图片，梁金宅暗暗地想到，而脑门上的疼痛此时似乎也不是那么厉害了。

正文 第十章为贼

    这个怪东西就是麒麟！？隔着厚厚的一层玻璃罩，梁金宅盯着里面那颗黄澄澄的铜印胡思乱想着，真的要按魔神教的那么做吗？太危险了吧！这里可是保安严密的博物馆呐，到处都是都是摄像机和监视头的说。

    一连三天在同一座博物馆里面打转，只是思考着要不要真的当一回午夜大盗，但是亲眼验证了博物馆里密密麻麻的安保系统后，梁金宅对魔神给自己出的那个主意产生了相当巨大的怀疑。

    按魔神所说，梁金宅只要找个夜深人静的时候，夜探一次博物馆就可以了，虽然其间可能会破坏一些公共设施，发生一点小的肢体冲突，但是以梁金宅现在的身体状况是完全可以应付的，但是……

    万一被看到了脸，或者留下了指纹什么的，我就等着去监狱啃窝窝头吧，绕着玻璃柜又走了一圈的梁金宅忐忑不安地想。毕竟梁金宅以前只是一个普通的宅男而已，一不作奸犯科，而不奸淫掳掠，忽然让这么一个乖孩子干这么有难度的事情，从心理上讲也确实为难人了一点。要不咱再多修炼几天地说，我可是感觉自己每天都在变强滴！好孩子给自己找了个理由，准备打道回府了。

    突然间一阵剧痛从梁金宅的脑海深处传了出来，让他正准备转身的想法胎死腹中，这疼痛是如此的强烈，让梁金宅觉得自己的头颅似乎被生生撕开了一般，但是偏偏他却无法作出任何动作，发出任何声音，只能如木雕泥偶般呆立在原地，任凭这疼痛肆虐着他的神经。

    不过这疼痛来得快去得也快，仅仅只是持续了一秒钟而已，但梁金宅却仿佛经历了很久的折磨一样，虽然身体没有受到任何的损伤，但刚才的那一秒钟已经给了他极其深刻的印象。

    他××瞄的，怎么突然这么痛了，俺不记得俺家有头痛这种家族病哪！好不容易缓过劲来的梁金宅心有余悸地揉起了自己的太阳穴，可是奇怪的是此刻他的头部一点不适的感觉也没有了，相反地，思维倒是比往常更加的清醒与敏捷了。

    这这这，身体各处都完好无损，如果不是刚才的疼痛留下的印象太过深刻，梁金宅几乎要以为刚才的一切都是幻觉了。正当梁金宅百思不得其解之时，他衣服里的手机忽然响了起来。

    “不要想偷懒！小子，否则灵魂誓言可是六亲不认滴！另外告诉你一个好消息，我已经感觉到我的敌人手下的存在了！”梁金宅目瞪口呆地看着手机上的这条信息，灵魂誓言，灵魂誓言，这么说刚才那痛是因为……忽然想起了怂恿自己立誓时魔神那一脸神棍的模样，他瞄瞄地，带魔字的家伙果然都不是好东西！！！！！！

    今夜狂风呼啸，乌云蔽日，眼看就有一场大雨将临，真真是一个作奸犯科的好天气啊！梁金宅瞄在一处阴影中，盯着面前漆黑一片的博物馆，心里暗自琢磨着一回要干的勾当。呯，一颗雨滴从天而降，砸在了梁金宅面前的水泥地上，然后是第二颗第三颗，随着天空中掉下越来越多的雨滴，街道上原本熙熙攘攘的人群迅速的散去了，仅仅一小会功夫，整条街道就变得冷冷清清起来。

    开始行动吧！梁金宅给自己鼓了鼓劲，竭力的想让自己怦怦跳得心脏平静一点，但是他略微抖动的手臂却出卖了这个小伙子此时紧张的心情。梁金宅首先从自己的怀里掏出了一个黑色的塑料袋，打开塑料袋，几双崭新的黑色长筒袜赫然躺在里面。咬了咬牙，深吸了一口气，梁金宅撕开其中一双袜子的包装，然后往自己的头上套去，嗯，又光又滑，手感好极了，而且也不影响视线，套上了黑丝袜的梁金宅活动了一下脖子，朝周围看了看，确定周围没有人发现这里的状况后，又把另一只丝袜也套了上去。

    连着套了好几双后，梁金宅才停了下来，这下应该没有人能看清自己的长相了吧！把手里的塑料袋随手一扔，梁金宅又朝周围看去，咦，怎么什么也看不见？哦，估计是袜子套的套多了吧！用力的在眼睛周围撕了两个洞，梁金宅小心翼翼地扭头四顾，嗯，很好，没有人看见自己！

    蹑手蹑脚地走到博物馆的围墙边，梁金宅运起真元轻轻一跳，就见他有如一只腾空而起的水泥柱一般，笔直地朝上跃去，然后又笔直地……落回原地！？喵喵地！再来！这一次梁金宅起跳时带了一点角度，然后就看到一个黑影迅速地朝着围墙扑了过去，哎哟！好痛！

    失败啊！真是太失败了！梁金宅无语地看着面前只有两米来高的围墙，轻轻地揉着自己的额头，该死的！哪些神偷啊大侠啊是怎么翻围墙滴？没有想起一点武侠片里的动作，倒是好不容易想起了一点体育课上的跳高动作，梁金宅终于鼓起勇气，开始今夜的第三次越墙行动。起跳，很好，身体升到墙头时用手在墙头一撑，然后一用力，过去了！梁金宅很高兴自己终于翻墙成功，但是，哎哟我的妈呀！谁能告诉我为什么是屁股先着地！？

    在草地上留下了一个造型完美的臀部摹印后，梁金宅踮着脚尖揉着屁股向博物馆里潜去。穿过一个个草地，把一间间房屋撇在身后，最后梁金宅站到了放有铜印的那座建筑物门前。嗯！？门锁上了？瞅了一眼玻璃大门上的那把暗锁，梁金宅犹豫了一下，然后直接一脚朝着暗锁——旁边的玻璃踹去。

    刺啦啦的声音在寂静的夜空里是如此的刺耳，直把噪音的始作俑者吓了个半死。他瞄瞄地怎么声音这么大！梁金宅拍着自己的胸脯，胆战心惊地看了一下四周，淅淅沥沥的雨声充斥着周遭的环境，除此之外什么状况也没有，还好还好！

    轻轻地把手从破洞里伸进去，打开暗锁，梁金宅闪身进入了漆黑的博物馆内部。夜晚的博物馆和白天时大相径庭，不但漆黑寂静，而且在各种各样古代墓葬品的装点下显得异常的渗人。佛祖保佑，基督保佑，魔神保佑，咦，我让这个死家伙保佑什么涅！

    穿行在一个个大玻璃展柜间，梁金宅很快就找到了自己此行的目标，那方有着麒麟的铜印。再来一脚，对着玻璃柜子，梁金宅毫不客气地又踹了一脚，刺啦拉的声音这次没有让梁金宅再吓一跳，毕竟前面那一脚已经给了这小子足够多的经验值了，只是当梁金宅刚刚把手伸进柜子，就要碰到那方铜印时，刷刷两道光照到了他的身上。

    “不许动！举起手来！”两个保安气急败坏地跑了进来，两根电棒已经提到了他们的手里。天底下居然有这么明目张胆的贼，在监视器里大不咧咧的往里面闯也就算了，还一脚踹坏了玻璃门，你丫的怎么一点技术含量也没有涅！而且看这小子又瘦又干，用手电筒照来照去也不像携有凶器的样子，难不成是个急疯了的大烟鬼来这里找发财来了！？

    浑身僵硬地转过身体，任凭两道手电筒的光线照在自己的脸上，梁金宅此时已经是一片浆糊的大脑努力思索着自己的印记方案一，还是要采取暴力行为吗，真是他瞄瞄得啊！看着两个保镖慢慢地靠近自己，梁金宅默默地计算着彼此之间的距离，嗯，再近一点，再近一点，这个距离可以了吧，或许，应该再近一点？

    终于，在两名保安与梁金宅只有半米之遥的时候，梁金宅动了，他那两条灌注了真元的手臂如同两道黑色的闪电一般弹了出去，然后就听见啪啪两声，两名保安只觉得自己的手臂一麻，手中的电棒就从手里掉了到了地上。

    俩保安呆了一呆，随即反应了过来，这小子拒捕！来不及想自己的电棒是怎么脱手的，两个保安就一左一右向梁金宅扑了过来，然后就听到喀喀两声，终于安静了，梁金宅施施然地收回了自己的手掌，这就对了嘛，高手就应该是这个样子，早知道就直接打晕这俩个家伙了。再次站到玻璃柜前，梁金宅这次安心了许多，哼哼，老子我现在可是高手，有本事就再来几个保安，让小爷我再练练手！

    手从破洞里伸了进去，然后按倒了那方铜印顶部的麒麟身上，与上次一模一样的过程，铜印上储藏的真元有如流水般被吸入了梁金宅的手中，由藏在手中的魔血一一转化后又放了出来，只是和上次不同，这一次梁金宅把自己的真元编成了一个密密匝匝的大网，把魔血牢牢的罩了起来，但凡有一丝热流释出，这张真元做成的大网就立刻将其吸收的干干净净，而每当梁金宅吸收一份热流，他体内的真元就壮大一分，等到魔血里再没有热流释放出来时，梁金宅体内的热流已经变成了一股涓涓的细流了。

    哈哈呵呵、哼哼嘿嘿，梁金宅松开了手，仰天怪笑了几声，老子这次应该算发达了吧，本大爷体内的真元可不是一丝了，而是一大股啊，哈哈哈哈哈……极度得意的修真菜鸟背着双手，仿照着洪熙官的模样大摇大摆的走人了，不过可惜的是，没有人看见这小子特意模仿黑道老大摆出的POSS！

正文 第十一章夜惊魂

    “神秘大盗夜闯博物馆，击伤博物馆保安两人，但博物馆方面尚没有发现有文物丢失，据警方初步分析，可能是该名犯罪分子在被保安发现后仓皇逃离，所以未来得及盗窃博物馆内收藏的文物，啧啧啧，现在这社会，还真是乱哪……”

    一大清早起床，梁金宅才出卧室门就听见了老爸的读报声，听着老爸那带着惊诧的声音，梁金宅的嘴角弯了起来，成功的勾出了一个典型的坏笑，嘿嘿嘿，老爸你猜不到吧，昨夜的神秘大盗就是你儿子我哦！！！

    一口油条一口豆浆，一口豆浆一口油条，这顿早饭吃得那叫一个舒坦，有老妈在的早晨就是美好啊，如果这顿早饭是老爸做的话，估计就只有泡面加咸菜了！梁金宅美不滋地吃着早饭，感受着体内那一股不停流转着的真元，觉得生活真是美好，虽然魔神说暂时没有可吸的灵器了，但是自己现在也能自动修炼真元不是。

    自昨夜吸收了那方铜印里的真元后，梁金宅就觉得自己身轻如燕，每次一呼一吸之间，他就能清楚地感觉到自己的真元厚实了一点，虽然魔神说那一点点根本就不够看，但是梁金宅却觉得自己每时每刻都在变的更强大，也许要不了多久自己就能完全隐身了呢！

    “我吃饱了！”打了一个饱嗝，梁金宅站起来向外走去，去找白傲山吧，让这小子见识下本大侠的风采！

    “洗碗去！”一声怒叱从背后传来，梁金宅立马乖乖地端起饭碗朝厨房走去，而这声音的主人嘛，自然就是梁金宅的老妈朱少眉了。

    不公平啊，为什么老爸每次都不用洗碗的说！梁金宅一边哀叹着命运的不公，一边三下五除二的把水池里的脏碗都洗了，然后再次朝着门口走去。

    “你的脏袜子臭裤头准备堆到过年吗？”朱少眉一只手叉着腰，再次挡住了梁金宅的去路。

    啊啊啊啊啊，梁金宅心里哀嚎不已，大好的明媚夏光，我却窝在这里洗袜子！我洗，我洗，我用力地洗！总算是把一脸盆的袜子裤头洗完了，把它们都在阳台上挂好后，梁金宅这次蹑手蹑脚地朝门口走去，这次可不要再让老妈挡住啊！

    “梁金宅！跟我过来收拾房子！你的房间都要变成猪窝了！”一只手已经放到门把手上的梁金宅再次灰溜溜地往回走去，怎么想显摆一下就那么难吗！

    收拾完了房子吃中午饭，吃完中午饭了陪老妈逛街，逛完街了回家吃下午饭，总算是什么事都没有了的时候，外面已经是夜色如墨，星光漫天了。

    “老妈，我出去了？”梁金宅小心翼翼地对着老妈说道，再出不去我就回房睡觉！哼，大不了明天再让白傲山那小子见识本帅锅的风采！

    “嗯，出去吧，记得早点回来啊，十点半以前不回来，你就当心你的皮！”朱少眉慵懒地斜倚在沙发上，手里一边打着毛衣。一边认真地看着电视里正在播出的狗屎剧。

    梁金宅无语地看了一眼墙上的大钟，然后扭动了门把手，八点了，两个半小时不知道够干什么！给白傲山打了个电话，约好了在附近的一个小公园见面，梁金宅就迈步朝那里走去。

    虽然已过立秋，又才下过一场雨，但是夏末的气温仍然很高，所以此时街上人潮汹涌，到处都是纳凉闲逛的人群，而到了公园门口，这里的人流遽然少了很多，原因无它，这里一对一对的情侣太多了而已。

    啧啧啧，这一对真是大胆啊，在门口就啃上了，您倒是也注意一点公德啊，恶心了老头老太太们事小，教坏了祖国的花朵就不好了嘛！梁金宅站在公园门口，偷偷地扫视着旁边一对正在疯狂咬舌头的亲密男女，心里不由得大是羡慕。

    叮铃铃，当梁金宅正看得欲仙欲死，高潮迭起时，他衣兜里手机忽然响了起来，接通一听，却是白傲山已经到了，只不过，白傲山是在公园的东门，而梁金宅却是在公园的西门。

    “你等着啊，我马上就过来！”挂了电话，又狠狠地‘瞪’了那对不知廉耻的男女一眼，梁金宅匆匆地朝公园里走去。

    哎呀呀，这里怎么这么多饥渴的动物啊！梁金宅一边感叹着，一边从一对对野鸳鸯的身边快步走过，真是太刺激了，太刺激了，这年头的男男女女还真是够开放的啊！梁金宅一边感慨着，一边跳过一道花丛，抄近路往东门赶着。

    恩！？等等，这边有好戏看哪！正打算从一个偏僻的花圃中间穿行过去的梁金宅慢下了脚步，在那边一丛矮树丛下，两个身影正一上一下地在地上翻滚，不会吧，难道这就是传说中的野战？

    梁金宅虽说已经十九岁，虚岁都二十了，可是却还是一个正正经经的标准处男，虽然说偶尔也会和白傲山可一些少儿不宜的动作片，但是这等真刀实枪的大场面却还是第一次经历，当下少不得停了脚步，瞪大眼睛想要一观究竟了。

    好厉害啊，这两位的体力还真是不错，在那块地上都折腾了老半天了，不过现在那男的好像是累了，压在女的身上一动不动的，难道说他已经缴枪了么？秉着认真学习，不懂就看得想法，梁金宅忍不住悄悄的朝那对黑影靠近了两步。

    咦，做‘爱做的事’还要把手放在对方的脖子上么？只是靠近了两步，外加稍稍换了个角度，梁金宅就发现那男的两只手似乎都放在地上那个女人的脖子上，再仔细一看，地上的女人脑袋歪在一边，双手双脚都松软地瘫在地上，而她的两只眼睛却圆鼓鼓地向外凸着，并且正好朝着梁金宅的这个方向，在一缕月光的照映下，女人地眼仁赫然是一片白色！

    啊唔，梁金宅浑身一个哆嗦，手立刻捂在了自己的嘴巴上，把一声惨叫生生的捂回了肚子里。额滴妈啊，那个女人刚刚在自己面前被掐死了，而自己竟然还以为是那种事情！看着那个男人神色慌张的把女人的尸体拖到了树丛深处，梁金宅的双腿颤抖的就如同秋天的树叶一般，一时间什么大脑里一片空白，身体竟是一动也不能动。

    过了一会那个男人从树丛中钻了出来，挥手在身上拍打了好几下，然后挺起腰来，一道清亮的月光洒在男人的脸上，一张略显发福的国字脸立刻出现在了梁金宅的眼前，接着这男人又扭头四顾了一遭，然后脚步匆匆的穿过树丛，直奔公园的出口方向去了。

    一直到男人的背影消失了好一会，梁金宅才从惊恐中恢复了一点，这时他怀里的手机已经响了好久。梁金宅颤抖着手臂掏出了手机，好不容易才按下了接通建，一阵雷霆般的声音立刻在他的耳边响了起来。

    “梁子！我都等了你半天了！怎么还没有过来！”电话里白傲山的嗓门仍同以往一样既响且亮，但在梁金宅听来却一点也不似往日那般聒噪，却相反的让梁金宅狂跳的心脏平静了少许。

    “老……老……老……老白！这边……这边死……死……死人了，你快来！”用尽浑身的力气，梁金宅终于说完了自己想说的话。

    红蓝交接的灯光从来没让梁金宅这么感动过，当警察的身影出现在梁金宅的面前时，梁金宅几乎要热泪盈眶了，有警察叔叔在，我就安全了，某个前一夜才当了一次午夜大盗的大侠颤抖着双腿这么想到。

    封锁现场，勘验尸体，拍摄照片，搜集证物，看着十几个警察忙来忙去，梁金宅默默地上了一辆警车，和他同行的是一脸好奇外加兴奋得白傲山同学。警车一路呼啸着开回了警局，所过之处车辆行人都避让缓刑，这让白傲山觉得特别有谱，但是一边的梁金宅却无心考虑这些有的没的，他现在满脑子都是那对惨白色的眼仁，那眼仁是那么的大，那么的凸，死死地，死死地盯着梁金宅。

    简单的询问了几句，警察就确定白傲山只是无关的路人甲，而浑身仍在轻微发颤的那位才是这件命案的唯一目击证人，于是两名警察把全部精力都放到了仍然魂飞天外的梁金宅身上。

    “梁同学，你能够描述一下那名男子的相貌吗？”一名警察和气地问道，对待这类受到惊吓的大男孩，一定不能使他们太过紧张，否则他们很容易遗忘一些重要的东西。

    “哦，好的……那个人脸很大，是方脸，表情很凶……”稳了稳心神，梁金宅慢慢地开始讲述起今夜的所见所闻起来，随着梁金宅的讲述，一名警察不停地在本子上记录，而另一名则不时地提出几个问题，过了大约有半个小时左右，两名警察终于完成了笔录，把梁金宅和白傲山送出了警察局。

    呜呜呜，今天晚上好可怕，呜呜呜，我要跟着爸妈回家，一出门，紧张恐惧了一晚上的梁金宅一眼看见了他老子、娘，顿时，遥远年代的儿童形象又回到了这个大小孩的身上。

正文 第十二章 青梅

    一出警察局，梁正和朱少眉就快步迎了上来，一脸焦虑之色的夫妇俩万万没有想到，只是出去转转的儿子竟然碰上了一起凶杀案，得了消息的两口子接了通知立马就来接儿子，甫一见面朱少眉就搂着自己的儿子心痛不止，旁边的梁正也一反往日的威严之状，对着梁金宅好是一顿安慰，大可怜的，好好的怎么就碰见这么档子事呢，看把我儿子吓得！

    抛开梁金宅跟着爹妈回家不提，却说A市某政府家属院里，一个男子正气急败坏地拿着电话在房间里团团转，看他的模样，恰是梁金宅今夜所见到的行凶者。

    “我不管了，你把这件事情给我拖住，我会想办法摆平这件事情的！”砰的一声挂了电话，男子一脸戾色地抽出一根烟，点着了深深地吸了一口，该死的，怎么会冒出个目击证人来，还好那小子说不清我的长相，不过他要是见了我就不好说了！

    男子脑子不停地转着，哼，一不做二不休，干脆就这么干吧！狠狠地把烟蒂在烟灰缸里一按，男子在心里做出了决定。

    梁金宅浑浑噩噩地跟着爹妈回到家，又被朱少眉心肝宝贝的叫着哄了半天，然后才在老爹老妈的双重护送下回到了自己的房间，等好不容易躺到了床上，朱少眉叭嗞一声在梁金宅的脑门上亲了一口，梁正也破天荒地在他的脑袋上轻抚了半天，又给这小子拉了拉被头，掖了掖被角，夫妇俩人这才转身出了门。

    随着啪嗒一声，房门被朱少眉轻轻地关上了，房间里顿时陷入了一片黑暗，但这黑暗之持续了一秒钟不到，就被桌子上的一抹亮光打破了。

    “嘿，小子，发生什么事了？你怎么这副德性？”一如既往地在水晶鞋的鞋身上出现，魔神很是好奇地开口问道。

    “我今天碰到了一起凶杀，一个女的在我面前被人掐死了！”两眼幽幽地望着天花板，梁金宅的语气仍显得有些发颤，不过呢，至少这小子的身体不再发抖了。

    “切！我当什么大不了的事呢！不过是死了个人而已！”魔神一听立马兴致缺缺，还是穿行在电缆与光纤之间有意思，于是乎水晶鞋的光芒又黯淡了下去，房间中重归于黑暗。

    “死了一个人！你知道吗！死了一个人啊！”梁金宅刚刚平静了的心田不知怎么的就又沸腾了起来，他瞄瞄得，小爷以前可从来没见过死人的说，更何况还亲眼看见了那对渗人的白眼仁，好白，好白……

    “那又怎么样，这世界哪时哪刻不死人！”黑暗中传来了魔神的声音。

    “那不一样，今晚这个可是被活活掐死的！”梁金宅握紧了双拳，在‘活活掐死’几个字上特别加重了语气。

    “那又怎么样，这世界上还有被砍死的，被烧死的，被炸死的，被枪毙的，还不都是死！”

    “那不一样，这个可是在我眼前被掐死的！”梁金宅这次又加重了‘在我眼前’四个字的读音，小爷我可是受了很大惊吓的说。

    “那又怎么样，你老爸杀鱼宰鸡的时候你从没瞧过吗！”

    “那不一样，鸡呀鱼呀的怎么能和人相比较！”魔神又在拿我寻开心吗？

    “有区别吗，还不都是两个眼睛一张嘴！”

    “区别很大！人可是有感情有智慧的！而动物没有！”梁金宅气呼呼地说道。

    “你确定动物没有感情没有智慧？你没看过‘动物世界’或者‘探索发现’什么的？”

    “人还会说话、走路、写字、唱歌！”梁金宅有点郁闷了，自己怎么总觉得魔神的口气怪怪的，让人听了说不出的难受。

    “如此说宰鸡杀牛就是天经地义，杀个人就是天理不容了？”

    “那当……”一个‘然’字生生地憋在了嘴里，虽然吃了十几年的鸡鸭鱼肉，但要梁金宅因此而说这些畜类天生该死，可也有些说不出口来。

    “照你的意思，我以后是不是该戒腥戒荤，天天吃素得了！”闷了半晌，梁金宅才悻悻地说道。

    “笨蛋，你爱吃什么吃呗，跟我有什么关系！”

    什么意思呀你，把我诱拐了半天，就差没说出众生平等，天下大同来了，这会怎么又爱吃啥吃啥了涅！梁金宅更加郁闷了，不过他倒是没有发现，恐惧紧张了一晚上的身体此时悄悄地恢复了平静，而情绪也从惊恐不安中稳定了下来。

    “对于你来说，花鸟鱼虫只不过是形态不同，与你并无大的区别，对我来说，人牛马猪也是一样！”水晶鞋一亮，魔神的脑袋又出现在了梁金宅的面前。

    放屁，既然没啥不同，你怎么不找头猪去替你完成任务呢，偏偏要挑上我！心里腹谤着，梁金宅却忽地一愣，哎呀，我怎么把自己和猪等同了涅！

    “能用则用，不合则弃，万物与我来说不过有如棋盘上的棋子，想用哪个便用哪个，想怎么行棋就怎么行棋，又何必找什么借口！你吃荤吃素只管随心便好，又管他什么高低贵贱，智愚聪蠢！你既然得了我的魔血，就应该有点魔性才对，可千万别学的像那帮神道一般，虚伪之极！”魔神两个眼睛发亮地盯着梁金宅，淳淳教诲着这个笨小子，哼哼哼哼，既然学了我的功法，那自然就要跟着我的性子，否则那成什么话。

    能用则用，不合则弃，吃荤吃素随便我，想着魔神的话，梁金宅渐渐的瞌睡了起来，能用则用，不合则弃，有了你的魔血就要有点魔性，可是一开始和魔神说的是什么来着？呼呼的声音从床上传来，水晶鞋的光芒则渐渐黯淡，而窗外，如水般的月光清冷地撒遍大地，也照亮了床上这个大男孩有些迷惘的睡脸。

    凉爽的秋风吹过树梢，使高大的梧桐树发出了哗啦哗啦的响声，梁金宅轻松的走在校园里，向着宿舍楼的方向慢慢行去。

    开学了真好，这样就不用整天被老爸老妈唠叨了，也不用整天闲得发慌了，只是不知道宿舍那几个哥们现在都回来了没有？一边走一边想，梁金宅很快就到了宿舍楼的门口。正准备上楼，忽然背后两只白白嫩嫩的小手捂住了他的眼睛。

    “猜猜我是谁？”一个轻柔的声音从背后传来，声音的主人显得非常的开心，但是被捂住眼睛的梁金宅就不是这样了。

    “易小蝶，你怎么老喜欢玩这个游戏啊，就不能换个新鲜点的吗？”梁金宅略显无奈地抓住了捂在脸上的两只小手，很轻松的就把它们拉了下来，转过头来，一个梳着马尾辫的文静少女正一脸悻悻的看着自己。

    “人家只会这个游戏了啦，真是的，每次都这样，都不说骗骗人家的说。”少女推了推鼻子上的一副黑框眼镜，小声的分辨道，分辨完了又小小的抱怨了一句。

    真晕，每次看见易小蝶这个样子，梁金宅总是没办法说出责备的话来，即使说了，对这丫头的效果也等于零，可是，如果老是让这个丫头片子跟着自己，那他还怎么拐到漂亮美眉呢？

    易小蝶的父亲从部队转业后，是A市重型机械厂的保卫科干事，和梁金宅的老爸关系还不错，因为父母都是同事，又住在同一个家属楼的同一个单元里，所以从小到大易小蝶就是梁金宅的小跟班。玩家家酒给白傲山他老姐白洁当儿子时，易小蝶就是媳妇，当白傲山扮恶龙欺负公主时，梁金宅就得去当王子，只不过这个王子总是救不了公主，倒是老被恶龙打得满头包！

    可就算是这样，你也不能老跟着我吧，连上大学都要跑到同一所大学来，害得我大学两年都泡不到女朋友，现在又想来祸害我第三年的宝贵青春么！回想着从小到大为易小蝶付出的无数泪水与青包，梁金宅悲从心来，易小军那个混蛋警察，也不知道管管他妹子，就不怕他妹子把我这朵祖国的花苞摧残了吗！某无良宅男恬不知耻地想到。

    “小蝶，你想不想认识我们系的丁伟平啊？他可是学生会的主席，还是书画爱好社的社长，可是有不少女孩想认识他滴哟！”第N次用出美男计的梁金宅用诱拐的语气对着文静少女说道，脸上满是一幅希翼的神情。

    “不要，人家现在才不想交什么男朋友呢，我妈说了，我现在还小，要以学习为重！”易小蝶一脸乖宝宝的表情，想都没想就拒绝了梁金宅的好意。

    靠，又是这样，既然如此你还老缠着我干嘛！梁金宅向着蓝天白云翻了一个大大的白眼球，真想狠狠地揍这丫头一顿，要是事后老爸不揍自己的话！

    “宅哥哥，今天晚上有迎接新生的舞会呢，你陪小蝶一起去吧！”易小蝶对着梁金宅甜甜地笑着，嘴角勾出了一个大大的酒窝来。

    “好……不好！我晚上还有事，恐怕不能去了，你找白傲山陪你去吧！”迎新生舞会当然是要去的，顺便还可以看看有没有机会把到漂亮女孩，但是和你一起去嘛，那就免了吧，梁金宅心里默默地盘算着。

    “我才不要那头大猩猩陪我去呢……好可惜，那算了吧，看来我也只好呆在宿舍了！”易小蝶脸上露出了一副不舍的表情，但是嘴上却说出了梁金宅最想听到的话，哈哈哈，太好了，这个丫头片子不去参加舞会了，哈哈哈哈哈

正文 第十三章嫂子

    每年的迎新生舞会总是A市理工大学最重要的节目，这一天无数色狼怨女汇聚一堂，在五光十色的舞池里寻找猎物，而刚刚踏入大学生活的学弟学妹们就是一众色色的最好猎物！晚上八点，临时充作舞厅的学校大礼堂里人头攒动，凡是没有事情的高年级学生都挤到了这里，而众多的新生也怀抱着对大学生活的憧憬，跑到了这个传说中的狼族圣地，开始自己的崭新生活。

    沐浴在五光十色之下，穿行在莺莺燕燕之中，梁金宅只觉得生活真美好，当然，手边再有一个漂亮的女朋友就更完美了，所以，为了这个美好的愿望努力吧！

    “嗨，宅子，我在这里，快过来！”正当梁金宅左顾右盼，目光不停地在花花草草中扫视的时候，一个熟悉的声音在不远的地方响起。

    恋恋不舍地又盯了一眼那个高胸长腿的学妹一眼，梁金宅才抬起头来，朝着声音传来的方向挤去。咦，这小子今天怎么穿的人模狗样的，而且他竟然还，还，还目不斜视，就仿佛身边没有那么多青春少女一般！？

    就见白傲山穿了一套雪白的西服，胸口上还别了一朵鲜艳的玫瑰花，腰板挺得笔直地站在几个正在叽叽喳喳的女孩身前。高高的个头，魁梧的身材，再加上还有几分姿色的脸庞，直勾的不少女孩朝白傲山抛飞眼，只是让梁金宅奇怪的是，这小子居然正正经经地站在原地，屁也没见放一个！

    “老白，你怎么才到，我都来了老半天了！”一看见白傲山，梁金宅就兴奋地说道，“这一届的新生里有不少漂亮妞哦！你要是再晚来一会，估计可就没机会泡美眉了！”

    “胡说八道。什么泡不泡的，你就不能正经一点！女人是用来尊重、用来爱的！知不知道！”白傲山一脸正气地说道，似乎对舞厅里众多的美女完全兴趣。

    “老白你没发烧吧！钓美人鱼的游戏不是你的最爱吗？”梁金宅一脸好奇地把手伸出去，想试试看自己这个死党是不是还正常。

    不对啊，平时这家伙不是最喜欢追美眉的吗？今天怎么了？难道说，梁金宅瞧着白傲山身后的几个女孩子，嗯，正点啊，这几个正在私聊的女孩子脸蛋身材都称得上是鲜花级别的了，这小子一定是想在这几个女孩子中间钓鱼，没错的，肯定是这样！

    “臭小子，我警告你啊，再胡说小心我扁你！”白傲山皱起了眉头，一巴掌把梁金宅的手拍到了一边去，语气有些严厉地说道。

    “不是吧，这年头说真话也有错了，如果是这样，那我心甘情愿为了真理受扁！”嬉皮笑脸地梁金宅毫不介意，一转眼就又把手攀了上来，不过这次不是摸额头，而是一把搭到了白傲山的肩膀上。钓鱼就钓鱼呗，你也不用这么假模假样的吧，真是见色忘义啊，不过这几个女孩子还真的是很靓的说，一会确定了老白的目标后，自己也应该找准一个去练练泡妞神功！

    “咳咳咳咳咳，那个，你怎么没和小蝶一起来！”毫无办法的白傲山没奈何下只好换了话题，不过他在换话题时还不忘了拼命地打眼色。白傲山刚才偷偷回头斜了一眼，身后的几个女孩子已经安静了下来，正一个个好奇地朝自己这边看呢，尤其是其中的一个，两眼射出的死光简直让自己的小心肝拔凉拔凉的。

    “老白，你脸抽筋了吗？怎么你眼皮不停地跳啊！？”梁金宅不知死活地再度欲拿手去试探白傲山的额头，却不料几个女孩子呼啦一下把他和白傲山围了起来，其中一个还不停地用眼光狠狠地剜着他————身边的白傲山，这是什么情况！？

    “白大帅哥，这位就是你一直提的好朋友梁同学了么？”上下打量了一番后，一个女孩子笑语嫣然地问道，但是在她的眼睛里，更多的却是戏弄。

    “嗯，对，我就是，唔……”被女孩笑掉了半个魂的梁金宅只答了半句，就被白傲山一把推出了花丛，至于白傲山自己讪讪地站在几个女孩的中间。

    “我和他只是普通朋友，嘿嘿，普通朋友！”白傲山擦着头上的冷汗，心里不停默念，佛祖保佑，千万别让曾雪听见那小子的胡说八道啊！

    我靠，就算你想泡那几个美妞儿，也不用把十几年的兄弟情义都扔了吧！那可是六个女孩！小心你吃不下去噎死！梁金宅愤愤地站在花丛外，看着几个女孩围着西服革履的白傲山问东问西，心里的嫉妒啊，犹如春天的野草般烧都烧不完。

    “白大帅哥，怎么你喜欢钓鱼的吗？”

    “嘿嘿，呵呵……”

    “白大帅哥，美人鱼怎么钓啊？教教我们吧！”

    “嘿嘿，哈哈……”

    “白大帅哥，你看我们几个算不算美人鱼啊？”

    “嘿……哈……”

    看着一边的那个女孩脸越板越平，白傲山此时宰了梁金宅的心都有了，早知道刚才就不叫那一嗓子了，呜呜呜，交友不慎，交友不慎哪！

    “白傲山，你很好，非常好！”一直默不作声的女孩听着几个女友嘻嘻哈哈，又看看白傲山无比狼狈的脸色，终于在也沉不住气了，冷冷地说了这么一句，转身就朝舞厅门口走去。死人！咱俩完了！你去钓你的死人鱼吧！

    哪知女孩刚走了一步，耳边就传来了一声晴天霹雳，吓得女孩一个哆嗦，顿时迈不开脚了，而那几个女友也被震得双眼圆瞪，满脸惊诧。

    “嫂子——”

    就说那个女孩怎么看着这么眼熟涅，原来她就是那天和白傲山网聊得小妞啊！好不容易想起来的梁金宅忍不住脱口大叫了一声，却不知道这是他这一晚上说对的第一个词，而且这一声效果惊人呢，几个刚才还叽喳不停地女孩立马就消停了下来，而举步欲走的这位也停了下来，从脸到脖子到验证了花儿为什么这样红！

    “嫂子，我就是白傲山的结拜兄弟梁金宅哪！那天视频上匆匆见过一面的！老白那小子可是成天在我耳边提起你，总夸你貌如天仙，美比貂婵，小弟本来还不信，谁知道今天见了嫂子面，才知道老白那是谦虚，貂蝉天仙什么的哪能跟嫂子比，给嫂子提鞋都不配啊……”

    “别乱叫了，什么嫂子的，别胡说！”梁金宅的一阵猛夸，把本来气呼呼的女孩拍得晕糊糊的，不过这气倒是小了不少，想走的心思也淡了许多，那个死人，背后真的有这么说我么？

    好兄弟，干得漂亮，白傲山如打了兴奋剂一样，浑身又抖擞了起来，还悄悄地朝着梁金宅竖了个大拇指，好兄弟啊！什么是死党！这就是榜样啊！

    “没胡说没胡说，这小子当然要叫你嫂子了！我今天在这里郑重地宣布，曾雪就是我今生的真爱，这朵玫瑰就是我献给真爱的一颗爱心，雪儿，请接受我对你的爱吧！”见树就上，箭杆就爬，顺着话头，白傲山突然单膝跪地，双眼放出绯红的狼光，把一只红玫瑰高高地送到了曾雪的面前。

    周围的学男学女们被这突然的一幕惊的一呆，一时间只余一首悠扬的舞曲流淌在光彩缤纷的舞厅里，可是大家很快就反映了过来，口哨声起哄声立刻响彻大厅，把个谈情说爱，勾三搭四的场所搞得跟个菜市场一样。

    曾雪一颗心噗嗵噗嗵地急跳起来，一圈注视的目光让她觉得浑身滚烫滚烫的，让女孩又羞又恼，可是一周遭的叫嚷声又让她拉不下脸去当众教训那个始作俑者，一时间曾雪站在那里，不知如何是好了。收下收下收下收下收下，不知谁起了个头，人群一起开始了哄叫，这声音开始还有些杂乱，可越往后越整齐，逼得曾雪更是手足无措起来。

    死人，看我以后怎么教训你，终于，曾雪慢慢地伸出手，接过了那朵举了半天的红玫瑰，不过接了玫瑰的曾雪还是狠狠地瞪了跪着的白大帅哥一眼，而且，那个如何钓美人鱼的问题也被女孩儿深深地记到了心里。看见曾雪终于收下了花，学男学女们轰地一声欢呼起来，白傲山也趁势长身而起，一把搂住美人儿的小蛮腰，意气风发地滑进了人影憧憧的舞池。

    嘿嘿，白傲山，这个天大的人情看你怎么报答我，梁金宅得意地目送那对爱人儿在舞池里消失不见，转回头来继续自己今夜的泡妞大计。

    “嗨，这位美女，小弟姓梁名金宅，年方二十，尚未婚娶，不知美女贵姓，有没有意思一同跳支舞啊！”梁金宅一扭头就看见了一个秀丽的女孩，而且还是刚才那位嫂子的女友，不趁着这层关系泡之，还等什么涅！

    等了一会没见这女孩答话，反倒是瞪大了眼睛往自己身后看，不知在瞧些什么，唉，真是调皮。梁金宅觉得自己应该更主动一点，于是他又朝着女孩逼近了一步，泡妞嘛，就要一不要脸，二不要皮，发挥近水楼台先得月的精神，秉着兔子也吃窝边草的传统，泡不成功，誓不罢休！

    可是还没等梁金宅再接再厉，一只柔柔腻腻的小手忽然从他的背后伸了出来，直接挽住了梁金宅的右臂，看着这只熟悉的白皙小手，梁金宅一颗火热的心猛地沉了下去，沉了下去，沉了下去

正文 第十四章英雌救美

    “她姓刘名莉，年方十九，，虽未婚配，但已有男友，喂，高大全，快过来啊，小莉在这里！”易小蝶巧笑嫣然地轻语了一番，然后来了个千里传音，一个长得方方正正的男孩立刻从人群里闪了出来，对着易小蝶和梁金宅友好地笑了一下，就搂着刘莉HAPPY去了。

    我靠，这年头内女怎么都名花有草了！梁金宅脸色青青地目送佳人远去，然后回过头来，恶狠狠地瞪向了易小蝶，这死丫头片子，不是说她今晚上不来参加舞会了吗！

    “宅哥哥，你不是说你晚上有事，不能来参加舞会了吗？你不会是骗我吧！”易小蝶瞪大了双眼，配上大大的黑色眼镜框，更显得天真文静，但是她问的问题却一针见血，直指要害。

    “啊，这个，我晚上又没事了，所以随便来转转，呵呵，来转转！”梁金宅有点弱弱地辩解道，周围已经有好几道目光不善地看过来了。债哥哥、债哥哥，我欠你很多钱吗！死丫头片子，那么大嗓门，一副委委屈屈的样子，当老子是花心萝卜负心汉啊！咦，周围这些家伙窃窃私语什么呢？

    “那个男的就是理工大有名的花心菜，最喜欢背着女朋友在外面偷嘴！”

    “是吗？看起来干瘦干瘦的，挺老实的长相啊！”

    “所以说知人知面不知心，基本上每次舞会都能看见他女朋友来捉奸的！”

    “哦，那他女朋友还真辛苦的说！”

    啊啊啊啊啊，这群三八！欲哭无泪啊，豆腐在哪里，让我一头撞死吧！悲怆的梁金宅用绝望的目光看着易小蝶，都是这个丫头片子害的，我的名声，我的性福，我的处男身啊！！！

    “宅哥哥，咱们去跳舞好不好，你看她们都去跳舞了！”仿佛看不见梁金宅的脸色一般，易小蝶热情地拉着梁金宅，想要混迹到舞池中那一对对翩翩起舞的人群里去，可是任她怎么拉，梁金宅都不肯往前走一步。

    “我，不喜欢这里的噪杂，我喜欢安静的、没人的地方，你要来吗！”咬牙切齿的梁金宅一反手就抓住了易小蝶的柔荑，目透凶光，嘴露犬牙，好一副大灰狼扑食小红帽的架势。哼，虽然我打不过你哥，虽然我害怕你家老头，但是为了自由，为了民主，为了我终身的性福，今晚上小爷我一定要教训教训你！

    轻轻地点了点头，又迅速地看了一眼四周，发现没人在关注自己时，易小蝶才放下心来。好开心啊，宅哥哥主动拉人家手呢，而且还说那么羞人的话，宅哥哥终于长大了啊！只是，宅哥哥的表情是不是急色了一点点！？易小蝶一脸的喜色，完全没有一点少女的自觉，就这么跟着大灰狼扬长而去，直奔那安静的、没人的地方去了。

    走在理工大学的操场上，四周逐渐安静了下来，远处舞厅的乐曲声在这里已变得细不可闻，倒是蟋蟀、蝈蝈之类的在草丛、石缝里大声地在唱歌。放眼望去，星空闪烁，明月当空，树影婆娑，光线黯淡，真真是一个拦路抢劫，行凶杀人的好地方，梁金宅想，真真是一个花前月下，谈情说爱的好地方，易小蝶想。

    又走了几步，梁金宅停下了脚步，就在这里吧，早点摊牌早点解脱！正要对低着头的易小蝶说话，忽然前面一棵歪脖树下，一对紧紧相拥的身影勾住了梁金宅的视线。哇，好一对干柴烈火，如饥似渴的野鸳鸯，啧啧啧，还是法国湿吻，真是少儿不宜啊，啧啧啧，继续继续，嗯！嗯？

    忽然想起正事的梁金宅讪讪地朝易小蝶扫了一眼，待看到易小蝶仍然乖乖地低着头时，这厮的心才算放下了一点，嗯，还是拉着这丫头片子朝更偏僻、更安静的地方多走两步好了。

    这个色哥哥，刚才看得那么入神，是不是一会也想对人家做那样的事啊！跟在梁金宅身后的少女虽然默不作声，可是心里却如揣了十七八个小兔子一样咚咚乱跳。如果一会宅哥哥要抱我，我要不要小小的抵抗一下啊？如果他亲我呢？我要不要亲回去？如果他要‘那样’的话，啊呀，我在胡想什么呢！羞死人了！

    月光下，少女的脸色通红通红的，两只眼睛透过大大的镜框，放射出粉色的光辉，初恋的少女呵，少女的初恋，只要拥有了爱就拥有了整个世界，还真的是纯洁的很呢！

    远处的灯光越来越暗淡，身边的环境则越来越幽黑，不过梁金宅一点也不怕：小爷我可是拥有了真元的人，孤魂快闪，野鬼僻易！拉着易小蝶的手走到一处最黑的地方，梁金宅才立定了身体，哼哼哼，怕了吧，小丫头片子，看我今天怎么教训你！

    在漆黑的操场一角，易小蝶的身体瑟瑟的抖瑟起来，这个样子让梁金宅很是满意，既然小丫头知道怕了，那我也就打赌一点好了，只要这丫头答应以后不再阻挠我教女朋友，今晚这件事小爷就不追究了！

    不过我该怎么开口呢？这丫头从幼儿园的时代就开始腻着梁金宅，而在幼时的过家家里，易小蝶充当了无数次梁金宅的公主，梁金宅的女友，梁金宅的老婆，不过同样的，她也无数次的扮演了梁金宅的管家，梁金宅的主人，梁金宅的护花使者，等等，为什么易小蝶是护花使者涅，哦，勇者斗恶龙的游戏里，梁金宅似乎从来都没斗败过白傲山，所以身为公主的易小蝶只好拿出她老爸教的格斗技巧，来救王子喽！

    有了这么身后的游戏情谊，再想想过去的美好岁月，梁金宅还真觉得不好意思说出太绝情的话。所以梁金宅犹豫了半天，才想出了一套说辞，正当他准备开口时，忽然见这丫头身体一闪，竟是朝自己扑了过来，嗯！？她想干什么？逆推么？

    易小蝶本来正兴奋激动地等着自己的初恋修成正果，可是眼角忽然瞥到了一个鬼鬼祟祟的黑影，而这个黑影手中拿了一把明晃晃的尖刀，竟是直奔着自己俩人冲了过来。顾不得提醒梁金宅，易小蝶猛地一发力，向前一跨一跳，把尚不清楚状况的梁金宅挡到了身后。

    “抢劫，不想死的快掏钱！”黑影晃了晃手里的菜刀，压低了声音说道，看来这家伙也不敢大声呼喊，求财而已，把学校保安什么的招来他可就麻烦了。

    哈哈哈，太好了，有了这一身真元后正愁没地方练手，老天立刻就送个抢匪来，正好让易小蝶瞧瞧我的厉害，看她以后还敢坏我的好事！盯着劫匪，梁金宅心里乐开了花，伸出手就去拨身前的易小蝶，小女孩家家的，别妨碍哥哥我替天行道！嗯？没拨着！？

    哎呀一声惨叫，劫匪手中的菜刀就飞上了天，下意识地向天上看了一眼，就见那菜刀准准地朝着自己的脑门掉下来，顿时一股绝望的情绪浮上心头，他瞄瞄得，这下死定了！就在菜刀堪堪要掉到劫匪脑门上时，一只嫩嫩的小手凭空伸了出来，稳稳地接住了从天而降的凶器，吓了一身白毛汗的劫匪盯着头上的菜刀，好不容易才醒过神来，立刻就往后退去。

    “人家救了你的命呐，连声谢谢都不说吗？”少女好听的声音传来，让劫匪顿时一呆。

    “谢……谢谢啊！哎哟！”

    又一脚旋身踢，刚刚死里逃生的劫匪立马被踹的飞了出去，重重的摔在了操场的草坪上，瞧那架势，易小蝶这一脚竟是把这家伙直接踹晕了。女孩子睁大了双眼，恶狠狠地瞪着地上那个一动不动的家伙，心想着要不要再过去踢两脚。哼，不知死活的家伙，竟然敢打搅宅哥哥和我的好事，真是该死！

    这这这，这还是那个老跟在我屁股后头的那个丫头片子吗？梁金宅目瞪口呆地看着易小蝶，有点怀疑自己是不是眼睛出了毛病，擦一擦，再用力地擦一擦，嗯！？喂！你怎么又把我挽住了！

    “人家其实不喜欢暴力的说，只是那家伙太讨厌了！宅哥哥你刚才要做什么继续好了！”一转眼易小蝶又恢复了天真文静的淑女形象，语气甜甜地向她的宅哥哥撒起娇来，人家真的是乖乖女哦，打架什么的可是从来没有参加过滴！

    认真地计算了一下自己的实力，又想了想刚才那闪电般的两脚，梁金宅立刻就知道该怎么办了，呃，这个嘛，还是不要跟易小蝶计较那么多了，小丫头片子嘛，当哥哥的自然应该让着点了，至于挽着自己胳膊的那只手臂呢，无视它好了。

    回去的路上两个人默默无语，一个想的是良辰美景奈何天，棒打鸳鸯怎多烦，另一个则默默地赌咒发誓，今日气短，来日方长，总有一天要让这小丫头片子乖乖投降！途经那颗歪脖树，却见那对亲密爱人还在卿卿我我，两个人忍不住又暗叹一声，这一回一个叹的是情路漫漫，正果难求，而另一个则又见色失神地哀叹性福很难找，鲜花不好摘了！

正文 第十五章皎心，撞死他

    灰狼，人如其名，一张精瘦的马脸上长了一对阴狠狡诈的三角眼，一道鲜红的刀疤更是从左眉一直延伸到了左脸的颧骨下方，给这个黑道上有名的凶徒更增了一股凶狠暴虐的神气，而现在这头有名的孤狼就藏身在一辆黑色的小轿车里，用冰冷无情地目光扫视着A市理工大学的校门口。

    绑架、勒索、抢劫、杀人，作为一个被全国通缉的流窜犯，这些事情灰狼没少干过！对这个家伙来说，只要有钱拿，天底下就没有什么事是他不敢做的，更何况这次他的任务很简单，只要把照片上的那个男学生杀掉，那灰狼就可以得到五万块钱，而这个数目对于一个赫赫有名又生性残忍的罪犯来说，已经足够让他去残害一条生命了！

    瘦瘦的脸，不太大的眼睛，不过鼻梁还算高，就是这个学生了，仔细对比了一下手里的照片，灰狼终于确定了自己的目标。而此时，远远地一个男孩和一个女孩正走出理工大学的校门，沿着路边慢慢地行去，在他们身后，灰狼松开了左脚上的离合，远远地跟了过去。

    正是中午吃饭时间，大街上车辆行人很多，下手的机会并不好找，不过对于已经等了十天的灰狼来讲，再耐心地多等一会并没有什么。一直跟着两个学生穿过了两条街，下手的机会终于出现了，一段不算太长的马路上短暂的出现了空档，行人和车辆一时间变得很稀少，在这段距离上足够灰狼把车速提起来，然后干他想干的任何事情了。

    扫了一眼后视镜，新的一波车流正从后面赶过来，而前面那两个学生恰巧停到了路边，彼此不知在商量些什么，灰狼的三角眼里闪过一道凶光，死死地盯着那两个学生，猛地一脚刹车踩了下去。

    梁金宅今天很不开心，一下课就被易小蝶拽住了衣服，被硬拉着请这丫头吃饭，而理由竟然是两人一齐上大学的两周年满月日！他瞄瞄得，这也太扯了吧！比上次那个理由还烂，至少上次是你过满月来着！不过实在是不敢在全班人的眼神中多待，所以现在只好饿着肚子陪易小蝶溜街了。

    可是越走越饿，这小丫头到底是逛街来了还是吃饭来了！被饿得眼冒绿光的梁金宅心情很是不好，看着一家家面馆、快餐店擦肩而过，可易小蝶就是死活不进去，这让本来就不高兴的梁金宅更是恼火。哼哼哼，既然你丫头不义，那就别怪哥哥我不仁了！眼看着又走过了一家包子铺，梁金宅终于忍不住怒从从心中，恶向胆边生了。

    “宅哥哥，咱们就去那家！”远远地看见了那个熟悉的门牌子，易小蝶立刻就拉着梁金宅的手叫起来，早就想和宅哥哥去那里坐坐了，今天才算可以了了这个心愿。

    回过头来易小蝶却是一愣，就见梁金宅气势强悍地俯身下来，一只手还隐隐地成合拢状，呀，该不会是，该不会是，他想在大街上吻我么？

    “讨厌了，街上好多人呢！”女孩儿脸嗖的一下红了起来，忍不住就低下头去，轻嗔薄怪起她的宅哥哥来。

    啊！？什么意思？想敲你一下脑瓜还管人多不多吗？不过既然被发现了，那小动作也就没必要作了，再说了，这丫头片子不是选好地方吃饭了么，快看看有什么吃的卖先！

    “不行，那家怎么能去！”只看了一眼，梁金宅就摇起了拨浪鼓，开玩笑，店名居然叫甜蜜蜜，摆明了就是一家糕点店，花大钱还吃不饱，我要去了就是傻瓜了！

    “那家怎么不能去？我听同学们说那家店的点心超好吃的，而且，而且，白傲山也带着曾雪去那里吃过了！”易小蝶的眼睛眨啊眨啊眨，不过眼睛里的神色却是无比的坚定，哼，今天一定要和宅哥哥一起吃那份叫做‘皎心’的蛋糕。

    皎心啊，据店员说吃了以后可以让对方把心交给你，而且一起吃蛋糕的两个人还可以心意相通呢！如果宅哥哥吃了那蛋糕，是不是以后就能够明白我的心意了啊！眼中看不见别的，只盛满了爱的女孩子痴痴地想到。

    梁金宅狠狠地瞪着易小蝶，可是半天过后却发现自己实在没人家眼睛圆，只好悻悻地收回目光，不甘心地掏出自己的钱包展示给易小蝶看，“呐，我钱包里只有十三块三毛钱，吃蛋糕是肯定吃不起滴，吃面条、包子什么的管够！”

    刷的一声，一张崭新的毛爷爷出现在了梁金宅的面前，那满面红光的笑容看的梁金宅一阵发晕，我靠，这丫头片子什么意思，要请我吃蛋糕？那还不如请我吃顿肯德基涅！

    “拿着，这是借给你的，现在咱们走吧！”易小蝶大方的把百元大钞塞到了梁金宅手里，然后两只大眼睛又眨啊眨啊眨的，把拿了钱的梁金宅电的浑身一阵酸麻。

    这丫头真毒，居然借钱让我请客，我还真是失败！被易小蝶的眼神搞得浑身不自在的梁金宅只好举手投降了，没办法啊，不是兄弟不抵抗，实在是拿人家手短啊！明显感觉到四周有几道鄙视的目光投向自己，但是梁金宅却无论如何也不会把那张亲爱的毛爷爷还回去，谁让自己人穷志短呢！

    向前迈了一步，梁金宅又站住了，他先是运起体内的真元，然后凶巴巴地扭头朝四周瞪去，看什么看，没见过老人头么，小爷又不是借钱不给还！

    凶历的目光让四周的行人都扭过了头去，这让梁金宅的内心稍稍发泄了一点，正要慷慨从容的去蛋糕店就义，忽然一辆疾驰而来的汽车让梁金宅的身体僵住了，看这辆汽车行驶的路线，正正好能从梁金宅的身上轧过去。

    他瞄瞄的，没这么倒霉吧，刚有了一张毛爷爷就有车来撞我！霎那之间梁金宅的身体动了起来，他的左臂猛地一托一推，易小蝶那娇小的身子就被送到了一边，同时梁金宅脚下一用力，整个身体就如同弹簧一般跳了起来。

    当梁金宅的身体堪堪跳起一米多时，汽车的车头已经冲到了它的脚下，然后在梁金宅一脸的冷汗中，头也没回的冲了过去，很快地就消失在了梁金宅的视线中。

    “宅哥哥！宅哥哥！”一声惊怆的呼叫声忽然传来，却是易小蝶被推出去以后，很快就明白发生了什么事，她顾不上那辆飞速逃窜了的肇事车，一个急转身就要看看她的宅哥哥有没有事情。可是眼前一片空空荡荡，竟然什么也没有，有点惊讶的易小蝶急忙扭头四顾，奇怪了，怎么人不见了，难不成那辆该死的汽车还能把宅哥哥撞不见了不成！？

    “别叫了，我在上面呢！”梁金宅身体高高地悬在空中，两只手还死死地抓着一截平伸出来的树枝，看起来一根汗毛都没有伤到，只是这小子的眼神看起来有点奇怪，这让大喜过望的易小蝶有些想不明白。

    他瞄瞄得，死汽车你跑，小爷我可是把你的车号记住了的说！嗯，看不出来易小蝶还是蛮丰满的嘛，听说易小军他们家每天早上都要喝牛奶，是不是跟这个有关系啊？那个，嗯，我该怎么下来！？

    被这么一吓，易小蝶也没心情拉着她的宅哥哥吃蛋糕了，而是急着拉梁金宅去医院检查身体，不过屁事没有的梁金宅肯定是不去了，无意中看见了易小蝶衣内春光的他只是想赶快报案，顺便看看有没有机会再探索探索身边小妹妹那高耸着的秘密，他瞄瞄得，平常看不出来什么，可从上面看还真的很有料涅！

    那小子居然反应那么快！而且他居然能跳那么高？灰狼戴着一副墨镜，阴沉着脸走在街上，边走还边想着不久前那惊人的一幕。汽车当时的速度已经到了九十迈，灰狼原本以为那一对小情侣肯定会被撞得四分五裂、血肉模糊，就如同他以前曾经干过的那样。已经准备好听到那美妙撞击声的灰狼却吃惊地发现，那个男孩只是随手一推，就把女孩推出了四、五米远，并且那男孩几乎是在同时跳了起来，只差一点点让自己没有能够撞到他！

    从后视镜里灰狼看到，在自己的汽车后面，那个应该被撞死的男孩一手抓着一根树枝，高高的吊在五米多的空中，另一只手正愤怒地冲自己比出了中指！怎么会这样！灰狼当时惊讶的差点忘记开车，直到驶过五六个街区后灰狼才从惊讶中恢复过来。那该死的王八蛋，他给我的资料根本不对，那小子绝对不是一个普通的学生，绝对不是！

    走到一个僻静的地方，灰狼拿出电话，拨通了一个号码，滴滴滴的声音响了四五下之后，电话接通了。

    “事没干成！那小子躲过去了！”压低了声音，灰狼用有些沙哑的语调开口说道。

    “什么！不会吧？”那头的声音很意外，那个人明显在奇怪，一个杀人老手怎么会对一个学生失了手！

    “你最好看看今天行动的资料，交警那里肯定有让你吃惊的东西，那点子根本就不是你说的普通学生！”灰狼说道这里时，语气变得凶狠了起来，“还有，如果那边还要杀那个学生，我要二十万才干！”

    啪的一声挂了电话，灰狼长长的出了口气，该死的，那小子居然能跳那么高！

正文 第十六章亲一个

    又是一个周末，梁金宅从学校宿舍回到家，匆匆忙忙的和老爸老妈打了个招呼，就一溜烟地回了自己的房间。小心地锁好门，然后打开抽屉，水晶鞋又被放上了书桌的桌面。

    “嗨，魔神您在吗？”很有礼貌的问候了一句，魔神果不其然地用老方式露面了。

    “我这个星期可是经历了一次很刺激的事情哦！”看见魔神的古怪脑袋，梁金宅立刻开始讲述起他才经历的那一场未遂车祸起来。

    魔神默默地听着，当听到梁金宅被易小蝶拉着去吃蛋糕时没什么反应，当听到梁金宅跳起了五米高时，也是无动于衷，直到梁金宅痛骂着那个无良司机草菅人命，还不负责任的开溜时，魔神的脸上才透出了一道讽刺的眼神。

    “人心不古啊，居然闯了祸就想开溜，真是太卑劣了！“梁金宅喝了一大口水，然后做了一个总结陈词，好爽，把这么刺激的事情讲给非人类听，还真的身心愉快啊，可惜的是不能告诉爸妈，否则还不把他们吓死啊！

    “笨蛋，你真的认为这是一场事故吗！”等梁金宅兴奋劲过去了，魔神悠悠地问道。

    什么意思！？梁金宅有些不明白的看着水晶鞋。

    “闹市区把速度开的足以撞死人，一击不中立刻远遁，这个家伙还是有点小聪明的！”没有理梁金宅询问的目光，魔神自顾自的说道。

    不会吧？那家伙是故意想撞我的！梁金宅吓了一跳，一个猜想立刻止不住地浮上了心头。

    “别胡想了，假如是我的敌人要杀你，以他们的本事还需要开车来撞，根本没一点技术含量嘛！”一眼就看穿了梁金宅的想法，魔神不无轻视的宽慰道，“我的敌人要杀你，首先他们要做的是先找到你，不过凭我教给你的本事，他们要想找到你还是很难滴！”

    照魔神这么说，就不是那些可怕的家伙找来了！可是不是那些人的话，以自己一个普通学生的身份，还有谁想要自己的命涅？想了半天不得其解的梁金宅眉头皱起了一个大大的‘井’字，惭愧哪，IQ太低了。

    “要杀你的人只可能是一个，那就是你曾经看见过的那个杀人犯！”实在是受不了梁金宅用力思考，但是又愁眉苦脸找不到答案的样子，魔神瞬间给出了正确答案。

    “不会吧，那天夜里他根本就没有发现我，又怎么可能知道我的身份，还派人来杀我涅！”回想起那天的情景，梁金宅忍不住又哆嗦了一下，那对死人眼睛也太可怕了一点。

    “简单哪，那个杀人犯肯定就在A市，并且还是A市比较有权势的家伙，这样一来通过警察局知道一些内幕，然后再派人来杀人灭口，不就是顺理成章的事情了吗！不过呢，这次没有成功，那家伙肯定还会再来的，你要小心了！”魔神随口说道，很简单的逻辑推理，怎么这小子就想不到涅，或者是本魔神才英明神武了？

    啊！还来！还要不要人活了！梁金宅顿时觉得脑袋大了一圈，不行，看样子以后要少出门，绝对绝对要提高警惕，还要，还要，还要随时把老白跟上，某胆小如鼠的家伙立刻开始了战战兢兢地一级战备状态。

    切，你可是拥有一滴魔血的伟大魔神的传人，又在灵器上面吸了两次精，居然还被几个凡人吓成这样，真的是太那个啥了！看着梁金宅的紧张样，魔神不屑中又带了一些好笑，不过它倒也没准备给梁金宅打气鼓劲什么的，而是又自顾自地回到水晶鞋里面去了。哼哼，就让这小子紧张一段时间好了，反正又出不了什么事，还能锻炼锻炼这小子的意志与神经，划算啊！

    同一个时段，在A市某交警队的一个办公室里，一名交警正在仔细地观看着理工大学门前那条路的监控录像，看到那辆牌照为HB1800的黑色汽车突然加速时，这名交警的神情顿时一怔，等看到梁金宅险之又险的跳过了急撞过来的汽车时，交警嘴里禁不住咦了一声。

    看完了整段录像后倒带重播，然后再倒带再重播，直到好几遍后这名交警才停了下来，不过此时他的眉头已经紧紧地皱了起来，奇怪啊，怎么看都不像是一般的交通肇事逃逸案！

    想了一会，这名交警走出了办公室，不一会他抱着更多的监视录像带回来了，然后这些录像带被一一播放了出去，而内容无一例外的都是理工大学门口。

    把这些监视录像都看了一遍，交警的脸上露出了沉思的表情，不过他很快就开始了另一项工作，那就是写报告。笔刷刷地在纸上划过，一个个刚硬的字体出现在了记录纸上：肇事车辆于九月八号起即出现在理工大学附近，每天分两次停靠在学校大门对面，每次停留时间约为三小时，均为学校的下课休息时段……

    写一写停一停，好一会这名交警才写完了这份内容不普通的报告，停下笔，拿起这几页薄薄的纸，交警又仔细的看了一遍，确定没有什么疏忽遗漏后，他站起身走出了办公室。看来这不是一桩普通的案件，而是一宗有着精密准备的谋杀案，相信队长一定会觉得很有意思的。

    边走边想，交警很快就走到了队长办公室的门外，敲门进去，过了有二十分钟左右他才走了出来，再度出现时，他手里的那份报告已经不见了，而在队长的办公室里，一个电话正在打给刑侦队。当转述案情时，交警队长和刚才那名交警都在暗自嘀咕，一名普普通通的大三学生，为什么会有人想要谋杀他涅！？

    哼哼哈兮，我打来又打去，哼哼哈兮，我闪来又闪去，在理工大学的自由搏击社里，梁金宅正努力的和一个沙袋过不去，他一拳打过去，沙袋高高地飞起，再悠悠地荡回来，侧身避过去，再给一拳，沙袋又朝着反方向高高地飞起，然后再悠悠地荡回来……

    不远处白傲山一个横踢，啪的一声，一块两公分厚的木板被踢成了两半，一边的曾雪见此情景，立刻开心地欢呼加油起来，淡定啊淡定。收势起身，白傲山摆出一副高手的样子，潇洒的朝曾雪走了过去，而曾雪立刻拿出准备好的毛巾和水，亲热地给白傲山又擦又灌。

    哈哈哈，好得意，有老婆的感觉就是不一样……咳咳咳，别灌了，我要被呛死了，唔，原来女朋友太热情也不完全是好事！白傲山被幸福地‘伺候’一遍，然后毫不客气地一把搂住了曾雪，伸头就朝女孩子红嫩得小嘴亲了过去。

    “讨厌了，这里这么多人！”曾雪一把推开靠近了的大脸，羞涩万分地轻轻‘拧’了一下某人的腰间软肉。

    “雪儿，你中午想吃什么？”白傲山温柔的向怀里的女孩问道，嘶，还真是痛，这么用力，看我晚上怎么收拾你！

    “随你了，你喜欢吃什么我就喜欢吃什么。”说着讨喜的话，女孩和白傲山向着自由搏击社门口走去。

    正在不停虐沙袋的梁金宅看见这一对情侣走了，连忙扔下手里的拳套，紧紧地跟在了两人的身后，不远不近，正好五步。

    “亲爱的，这里人少了，来亲一个。”走在路上，看看四下里脚步匆匆、目不斜视的几个学生，白傲山的一颗色心又蠢蠢欲动了。

    “不要，这么多人来，看见了多没面子！”虽然被拉着手，搂着腰，但是在人来人往的大路上打KISS，曾雪还是不肯滴。

    “雪儿，这里没有人了，可以啵一个了吧！”绕到了一个小道上，看看四处人烟稀少，白傲山又提出了要求。

    “不要，还有人！”生生的撑住了靠近的大嘴，曾雪把雪白的手指伸向了屁股后面的跟班。

    我靠，这小子尽坏我好事，不知道当电灯泡很讨人嫌的吗！白傲山没好气地看了一眼自己的死党，没奈何的放弃了他的不良企图，而身后的梁金宅正一脸猥琐地对着自己——身旁的曾雪笑着。

    说什么有人要谋杀他，我看他就是想看我笑话，想谋杀我的爱情！被梁金宅一路跟着的白傲山只觉得浑身不得劲，不行啊，在这么下去我可要疯了！

    郁闷地进了食堂，郁闷地打了饭，郁闷地和曾雪一起吃，郁闷地送曾雪回宿舍，郁闷地看着死党还跟在自己身旁，而且现在更近了……

    “我说梁子，算哥们求求你，别跟着我了，行吗？”一脸哀求的神情，样子要多可怜就有多可怜，白傲山实在没想到自己有一天会装出这么一副表情来。

    “大哥，你忍心让兄弟一个人担惊受怕吗，现在可是有人要谋杀兄弟我啊！”虽然很同情你不能和女朋友打啵的痛苦，但是为了我的小命着想，还是不能放过你！梁金宅摆出一副更可怜的样子想到。

    “我靠，我叫你大哥行吗，别跟着我！”一看软的不行，白傲山立刻调整了战术。

    “不行！”梁金宅立刻也态度鲜明了起来。

    “再跟我就扁你哦！”恐吓他看看有效果没！

    “打就打，WHO怕WHO！”我正需要一个练手的呢，老打沙包多没意思！

    “不准告诉你爸妈！”

    “没问题！”

    “也不准告诉我爸妈！”

    “没问题！”

    “更不准告诉易小蝶！”

    “没问题……怎么你也怕她！？”梁金宅奇怪了，转瞬一想，这小子义愤填膺起来，“喂，做人不能太过份啊，曾雪对你那么好，小蝶又是和咱们一起长大的，你可不能脚踏两只船啊！”

正文 第十七章嘴屁？屁嘴！

    啥！脚踏两只船？放屁！愣了一愣，白傲山反应了过来，立马一拳打了过去。

    冲拳、截拳、勾拳，横踢、侧踢、飞踢，两个人在僻静的小道上打了起来，一时间是拳来脚往，蹦来跳去。白傲山作为自由搏击社的主力社员，拳击、柔道、跆拳道是样样精通，可一招招一式式打下来，和梁金宅竟是打了个旗鼓相当，这不由得让白傲山有些心惊了。

    奇了怪了，这小子也就才跑到搏击社里混了几天，也不至于这么难对付吧？白傲山一脚逼退梁金宅，暗暗地心里嘀咕起来。又一个旋身踢，梁金宅又轻轻松松地躲了过去，还立刻一模一样地踢了回来，反倒让措手不及的白傲山招架的有些狼狈。

    “停——我说停——别打了！”好不容易拉开了距离，可是梁金宅好像打上了瘾一样，主动地攻了过来，让不想打也打不赢的白傲山有些气急败坏了。

    “我靠，你身手都这么好了，还跟着我干嘛！”连着急喘了几口，白傲山愤愤地说道，这小子他喵喵的一直扮猪吃虎，白使唤了我那么多次，还亏我一直为他出头来着，真是太阴险了！

    是啊，我居然这么能打了！听了白傲山的话，梁金宅高兴得差点没蹦起来，没想到啊没想到，传说中的搏击社第一高手都打不过我，小爷我还真是天才啊！

    “老白，别介意啊，我也不知道自己功夫这么好的，居然连你都打败了，呵呵呵呵，放心，我不会再打扰你的二人世界了，哈哈哈哈……”极度兴奋的梁金宅表情极度的猖狂，当然也就让白傲山极度的不爽了。

    “放屁！你哪根毛看见打赢我了！”想都不想，白傲山立刻反击了回去。

    “不认输啊，那咱俩再打过？”刚有了一点高手感觉的梁金宅立刻又约战起来。

    这个……打还是不打，这是个问题，看着心平气和的梁金宅，白傲山有些犹豫了，这小子吃激素了？体力怎么这么好？

    “唉呀，原来你们在这里，让我好找！”突然一个清脆的叫声传到了两个人的耳朵里，梁金宅和白傲山扭头看去，却是易小蝶正一蹦一跳的朝他们奔来。

    易小蝶来的正是时候，已经没心情再打下去的白傲山连忙收起了架势，休兵罢战了。

    “小蝶，你这么急着找我和梁子什么事呀？”给了梁金宅一个屁股，白傲山向易小蝶问道。呼，累死了，咦，小蝶怎么看起来脸这么红，难道她是急着向梁子告白？

    白傲山不知道，易小蝶为了找梁金宅和他，已经快把理工大跑遍了，一个女孩子体力本来就有限，找人又找了这么久，自然会很累兼很热，很热自然脸就会红了！

    “我来找宅哥哥……和你去看书画展。”很想说和宅哥哥两个人去的，不过对这白傲山那张热情的过了份的脸，易小蝶还是不太还意思把这个老朋友扔下不管的。

    什么书画展？梁金宅和白傲山对视了一眼，发现对方都不知道这回事，于是又把询问的目光投给了易小蝶。

    “是学校的书画爱好社组织的活动啦，由他们社里的人提供自己的一些作品，还有A市书画协会借用的一些，不过这还不算，听说书画爱好社的社长丁伟平、还从他家亲戚那里搞了几套很珍贵的收藏品来呢！”易小蝶一口气把知道的情况都说了出来，一时间气有些喘不过来，本来就红扑扑的脸蛋于是变得更加红艳了。

    哦，原来是这么回事，丁伟平那家伙还真能折腾，不过咱们没事倒是不妨去看看，反正下雨天打孩子，闲着也是闲着，梁金宅和白傲山如此想到。

    为了这次的书画展，理工大学的书画爱好社很是下了一番心思，最后不但成功的举行，而且还把学校方面也牵扯了进去，于是本来一个兴趣爱好社团搞得小活动，在学校方面的参与下变成了一个大型的文化宣传活动，而原来定于书画爱好社举行的计划也被调整为、在理工大学主教学楼的三间公共大教室举行。

    在成凹形的理工大主教学楼C区，从二层到四层的三个公共大教室已经被布置一新，每个大教室的四壁都安置好了参展的作品，其中二层全部是学校学生的作品，三层是A市书画协会送来的作品和一些学校老师的书画，四层则用来陈列那几件书画爱好社社长丁伟平费尽心思借来的贵重画作。

    来到主教学楼，梁金宅几人先是到了二层，这一层的公共大教室里已经去了很多闻讯而来的学生，不过这边进那边出，所以人数虽多倒也不算太挤。二话不说，梁金宅就往里面挤去，在他身边的自然是易小蝶，至于白傲山呢，则以什么不敢当他们俩电灯泡之类的屁话留在了外面，但梁金宅和易小蝶都清楚，这小子其实是在等曾雪来呢！

    进了教室，梁金宅和易小蝶顺着墙壁开始慢慢欣赏学生们的大作，不得不说，理工大的书画爱好社里人才真不少，在这里什么类型的作品都能看到，书法方面，什么草书、行书、隶书，铅笔字、钢笔字、毛笔字那是应有尽有，甚至连甲骨文都能看到一幅！而画作方面也同样精彩，国画油画平分天下，山水与人物齐飞，写实派与野兽派共舞，不能不叫人感叹学生们精力的充沛，爱好的广泛！

    “小蝶，这幅画你觉得像不像是，像不像是……”站在一幅超大的漫画前，梁金宅陷入了深思，在他身边还有好几个同样在思索的学生，而这幅画的名字叫做《监视》。

    “这幅漫画挺有意思的，不过一点也不像教导主任，教导主任的眼睛哪有那么大！”易小蝶也歪着头看了一会了，听到梁金宅的问话，立刻心直口快的说了出来。

    “对呀，就说这幅画看着熟熟的呢，原来画的是他呀！”一时间梁金宅和其他几个学生都露出了恍然大悟的神情。

    漫画里，一个戴着金丝眼镜、西服笔挺的人却垫起脚尖，偷偷的从窗户往一个教室里偷看，在那里，一个女生刚刚接到了一个男生飞来的粉红色纸飞机。

    哈哈一笑，梁金宅和易小蝶又往前走去，而他们的身后，那幅漫画被更多的学生围住了。

    他瞄瞄得，怎么这幅画光有草？哦，画的是草原啊，可你也画几只羊啊马啊的吧，草原上光长草么！一边看，梁金宅一边发表着评论，而易小蝶在跟着他，连连的点头表示附和，这让梁金宅的面子上大大的有光。嗯，这幅怎么又全是水泥、石头，他太阳的，空游泳池也有人画！不是吧，谁画了这么大一个屁股，这也太野兽派了点！看看题目是什么，《嘴》！？

    梁金宅无言地盯着那幅《嘴》，看了半天都觉得那还是一个超大号的屁股，不过贴近了一点后才发现，这个超级大的屁股是由无数张极小的嘴组成的！也对哦，假话空话说的多了，嘴可不就跟屁股一样么！

    “真的是嘴！你仔细看看，真的是嘴耶！”为了让别人也能分享到自己的发现，让别人也能体会到其中蕴藏的真理，梁金宅连连对着身边的同学们说道，甚至在被易小蝶强行拉开了几步后，他还扭头对着一个漂亮女孩喊了一句，“真的是嘴耶！”

    二层的作品很快就看完了，里面很多的作品都很有创意，但是它们注定毫无价值，当然，那幅《嘴》例外……

    梁金宅和易小蝶又上到三层，这一层人少了许多，一问才知道，哦，这里参观时要先排队滴。排就排呗，反正我也不准备出学校上网，免得在被人用汽车撞！也不想去溜街，免得被易小蝶拉去吃蛋糕，那就在这里消磨时间好了！

    和梁金宅手拉着手，慢慢地往前移动，易小蝶的心里特别高兴，和宅哥哥一起看画展真好呢！感觉着宅哥哥那只大手传给自己的温暖，易小蝶只盼望这队伍在长一点，移动的再慢一点，那温暖来的再多一点。不过再长的路也总有尽头，大约二十分钟后，梁金宅和易小蝶手拉着手走进了第三层的公共大教室。

    一进大教室，当先一幅一米多宽，六米多长的万里河山图就映入两人的眼帘，这幅巨图就正正的挂在大教室里最显眼的地方，所有的人一进来首先看到的就是它。只见这幅万里河山图上江河壮阔，群山锦绣，让人一眼望去，端的是心潮澎湃，热血沸腾。

    认真地观赏了半天，梁金宅才确认这是今趟看到最好的一幅作品，不过呢……

    “小蝶，你觉不觉得这幅画有点小小的瑕疵？”仰头看画的梁金宅背起一只手来，意态高深的说道。

    “我看不出来，不过居然宅哥哥说有瑕疵，那就肯定有了！”易小蝶毫不犹豫地说，并且还一脸幸福地看着万里河山图——前的梁金宅。先辈哲人说得果然没错，恋爱中的女人都是盲目的，尤其是初恋中的少女！

正文 第十八章伊本千年狐

    有瑕疵吗？没有瑕疵吗？两人的一问一答立时吸引了附近的好几个学生，这些学生瞧着那幅万里河山图，一个个伸长了脖子，好奇地想要听听这位同学有什么高论。

    看见多了几个围观的，梁金宅不禁有些得意，显摆的心啊在胸膛里不断的膨胀!瞧，这有听众和没听众是大不一样地，原来只想给易小蝶小声解释一句，现在看来必须要用大嗓门才行，最好是让全场都能听见我的见解啊!

    “万里河山图，表现的是我锦绣中华，大好河山，自然要突出我泱泱中华的各地风貌来，从这幅画上来看，巍巍长城，浩荡黄河，草原群山，雪岭荒漠，祖国的各地风情都完美的表现了出来，可以说体现了我中华大地地域辽阔，历史悠久，资源丰富等诸多特点……”

    听梁金宅侃侃而谈，几个围观者都频频点头，易小蝶更是一副支持加崇拜的样子，而稍远一点的地方，来自市书画协会的几个文质彬彬的老者也侧耳倾听着这边得说话，脸上也纷纷露出了赞同之意。

    “不过呢，这幅图既然叫万里河山图，而不是千里河山、百里河山，那就应该大气一点，区区六米如何能表现出我中华大国的气势呢，依我看，这画应该在大上一些，至少要画上十米还差不多！”看周围人纷纷附和自己，梁金宅更是得意，于是他话锋一转，抛出想了很久的惊世之语来。

    一言既出，周围立刻一片肃静，梁金宅举目四顾，只见众人惊得口目皆张，显然是被自己的言语震撼到了，于是他觉得面上更有光彩，站在那里，胸脯也挺得更高了几分。

    “着啊！这位同学说得太好了！深合我心！深合我心哪！”良久过后，一个头发蓬长的学生开口了，周围人等立刻纷纷点头附和。

    “不过我觉得十米恐怕还是气势不够，如果画它个五十六米不是更好，要知道中国有五十六个民族嘛！”稍顿了顿，蓬发男友说道，周围立刻又是一片点头附和声。

    有了这小子的跟踪发言，场面立刻热闹了起来，学生们纷纷围着这万里河山图一吐为快。

    “五十六米算什么大气，要我说百米才对，百尺竿头，更进一步！”

    “百米夜校，千米才好，百代千秋，一统天下！”

    “千米算长么，一点内涵也没有，要我说应该五千年文明五千米图画！”

    几个老者越听越是讶异，越听越是惊奇，直到好一会后，几个加起来好几百岁的老头儿才回过神来，一个个面面相觑，不知如何评论才好了。凉了半晌，才有一个老头儿斟酌着给了一句‘少年气盛，敢想敢说’的评语，于是几个老头儿纷纷点头，露出于我心有戚戚焉得神情来。

    梁金宅倒是没想太多，学生们刚一开始争论，这小子就被易小蝶拉着到别处逛去了，此时他正站在一幅抽象派的画作前，努力地琢磨其中的蕴意。

    迷惘，这部画作的名字，通体由几块色斑相叠而成的作品，很明显画家创作时没用过画笔之类的玩意，估计连刷子都没有碰一下，纯粹就是用颜料桶直接倒出来的大作。

    红色黄色绿色紫色，他瞄瞄得，颜色还真多，就不信我数不清有几种颜色！认真地盯着画，梁金宅努力想找到答案，而易小蝶则一直盯着画布——旁的他，至于路过的同学们呢，看上一眼梁金宅，看上一眼易小蝶，然后走人，边走还边想，那两个同学还奇怪啊，盯着一块脏布猛瞧！

    下一个让梁金宅驻足的是一幅印象派的作品，名字叫艳女，作品的风格十分简洁明了，整张画布上只画了十个红红尖尖的长指甲。瞧着这十个红指甲梁金宅就想，难道说画家对艳女的印象就只有对方的指甲盖！？为什么不是高跟鞋涅？为什么不是长筒袜涅？为什么不是蕾丝边涅？为什么不是那啥那啥涅？

    离开三层上四层，到了四层的公共大教室门外，两个人就发现这里是三个楼层参观人数最少的，原因无它，想看着一层的展作，不但要排队，而且每次只能进去五十个人，之后出来一个才能再进一个。于是很多学生到了这里一问情况，转身就走了。他瞄瞄得，有什么好看的，网上的大作还不是想怎么看就怎么看，你想让蒙娜丽莎整晚对你笑都行！

    梁金宅本来也想走的，可是他正准备打道回府时，恰巧两个男生走了出来，其中一个一脸回味深长的样子说了一句，“那幅裸女花得真不错啊！”

    于是一个半小时后，梁金宅终于走进了这间他渴望已久的大教室，一进大教室门他就四处寻找那幅传说中的大作，于是，一个丰满但并不美丽的女性落入了他真挚的双眼中，只见这名女性站在画布上，一只手扶着自己高耸的乳房，另一只手拿了一个苹果，正柔柔地看着每一个进来的人。

    OHMYGOD！为什么她手里要拿一个苹果涅！痛苦地盯着名字就叫作《裸女》的油画，梁金宅忍不住心里恶毒地诅咒起画家来，这王八蛋一定身体有缺陷，所以心理变态，才让这个长得又不好看的女滴拿个烂苹果挑逗人，以折磨别人纯洁的心灵为乐！

    当梁金宅心里痛骂了画家许久，开始琢磨着要不要绕到画架后面看一看时，很不高兴地易小蝶终于忍不住了，虽然和宅哥哥在一起很幸福很快乐，可是如果宅哥哥拉着自己的手却看着别的女人，那她就会很不高兴，即使这个女人只存在于一幅画上！所以易小蝶悄悄的伸出手去，轻轻地放到了梁金宅的腰上，然后……

    “呀，唔……”一声惨叫无果而终，嘴里嚼着甜甜的糖，但眼里却含着满满的泪，梁金宅悲愤地看着易小蝶一脸无辜的又揉又搓，然后伸手一弹，一个糖纸弹准确地飞进了垃圾箱，宾果！正中十分！

    当梁金宅第十次用悲愤地目光质问易小蝶后，女孩儿终于有点受不了了，为了转移她的宅哥哥的注意力，女孩儿随手向旁边一指，“宅哥哥，你看那只狐狸，画的好传神的说！”

    “我才不想看什么狐狸，我就想知道你为什么又掐我！”梁金宅愤愤地说道，不过虽然如此，他还是眼睛扫了一下易小蝶手指的方向，“我管它什么狐狸，呃！？这只狐狸，这只狐狸……”

    这是一只用墨汁勾勒出的白狐，屈腿盘身的圈成一团，慵懒的趴在画纸的中央，两只如漆般的眼珠在妖媚的注视着世间。嗯！？为什么我会觉得它很妖呢？

    不知为什么，梁金宅就是被白狐那两只眸子所吸引，一步一步地，一步一步地靠近那只懒散的狐狸，待到临近了，又看到在那白狐身旁还有一行小字，不知不觉中梁金宅就低声念诵了出来。

    ‘伊本千年狐，惯看春与秋，何奈游人世，留情为哪故？书香窗畔读，青灯风曳竹，一朝随风去，留恨俩不顾！’喃喃的念完，梁金宅发现这是一首诗，而且按照诗里的意思看，写这首诗的家伙爱上了一只狐狸，又或者是——一只狐狸精！？想到这里梁金宅忍不住笑了起来，这不一标准版的聊斋故事么？

    笑完了梁金宅又扭头看那只白狐，却赫然发现画中狐正两眼闪亮地瞧着自己，不要问梁金宅为什么这么想，反正他就是知道这只白狐再看自己。有点发懆的梁金宅伸手揉了揉眼睛，再向那只白狐看去，他喵喵得，不就是一幅画嘛，干嘛自己吓自己！

    普普通通的画纸，虽然因为年代久远而有些泛黄，但是却保存的相当完好。又仔细的把这幅画上的诗和那只白狐看了几遍，还认真的研究了一下画中狐的后腿部位，以辨认作者画的是公狐狸还是母狐狸，梁金宅才转过了身，朝下一幅画走去。

    下一幅画是一幅山水图，青山绿野，流水淙淙，给人一种安闲静谧的感觉，可是看这幅图时，梁金宅的心却一点也不静，倒是咚咚的越跳越快，他瞄瞄的，梁金宅猛地一回身，向那只白狐看去，画纸上，白狐仍然慵懒的躺在那里，静静地注视着世间，注视着他。

    他太阳的，为什么我会觉得那只狐狸的眼睛里有点嘲讽的意思呢？我一定是太累了，嗯，对，这都是精神疲劳带来的幻觉，是幻觉……

    无心再呆下去的梁金宅拉着易小蝶的手，快步地向大教室门口走去。虽然离门口越来越近，但是背后被注视的感觉却越来越强，直到两个人走出了大教室，梁金宅才觉得一直盯在自己背上的目光消失不见了。呼呼，今天真的是好古怪，紧紧地握着易小蝶的手，梁金宅不安地想到。

    哎呀呀，虽然人家很喜欢宅哥哥拉着自己的手，可是，可是，可是宅哥哥拉得太用力了！人家的手好痛的啦！易小蝶努力忍耐着梁金宅的暴力行为，好奇地看到，他的宅哥哥表情好奇怪的说。

正文 第十九章X骚扰

    躺在床上，呆呆地看着窗外一轮皎洁的明月，梁金宅脑子里却尽是那对漆黑的眸子。哎，居然还是忘不了那幅邪门的画，翻了个身，梁金宅又开始数绵羊。

    同宿舍的兄弟们睡着了大半，只有和自己顶头睡得万金钢还在那里玩电脑，又数了几百只绵羊也没睡着的梁金宅干脆坐了起来，看这小子怎么不死人雷电通关。

    屏幕上一架飞机上下左右来回移动，雪花般的子弹从这架飞机旁飞过，但就是没有碰到它，倒是一旁观战的梁金宅几次激动地要发飚，最后，在一个大炸弹过后，最终BOSS被打成了一堆废铁。

    “老三行啊，硬是一个人不死通关了，厉害啊！”听着通关后的音乐，梁金宅佩服得说道。

    “老五你也不差啊，光是看都能激动的浑身哆嗦成这样！”万金钢关了电脑，也十分佩服地看着光着膀子的梁金宅。

    阿嚏，他太阳的，我才不是激动的哆嗦！我那是冻得！把被子紧紧地裹到了身上，梁金宅郁闷地想到。

    “老三，学校的书画展你去了么？”躺在床上仍然睡不着，于是梁金宅本着举世皆睡不能唯我独醒的想法，向黑暗中问了这么一句。

    “去了，怎么了？”万金钢脱了裤子，但却没有马上钻被窝，而是坐在床边扣起了脚丫。

    “那你见没见到一幅狐狸图，那幅画你觉得怎么样？”睁着大大的眼睛，梁金宅又问道。

    “狐狸！？你说的是四层展出的哪个？嗯，可以吧，看起来挺肥的，就是毛色不好，容易脏！”心不在焉地说着，万金钢伸手一弹，一粒乌黑腥臭的泥球就飞了出去。

    肥？容易脏？这小子在想什么哪！？梁金宅又开始佩服老三了，一张画居然能用到这样的评价，不知万金钢是不是想到了肥肉和皮衣，他瞄瞄得，真是可惜了他那信奉神佛的爷爷取得这个名字了，金刚耶，居然不是吃素的！

    “哎，我说，你觉不觉得那幅画有些邪门？看那幅画时，我总觉得画里那只狐狸一直在看着我，看着我，看着我……你有没有这感觉？”过了一小会，梁金宅语气幽幽地又开口了，呼，总算把这句话问出来了，天知道总能看见一对眸子盯着你的感觉是多么的难受！

    “切，老五，这招也太烂了吧！你拿它吓吓小女生还差不多，比如说易小蝶！”万金钢鄙视地说道，我可是听鬼故事、看鬼片长大滴！又狠狠地在脚丫子上搓了一把，万金钢钻被窝睡觉了。

    这么说万金钢并没有同我一样的感受了，瞪着漆黑的天花板，梁金宅失望地沉默了下来，是我太敏感，还是老三太迟钝？这是个重要的问题！

    不过一会功夫，万金钢也陷入了梦乡之中，宿舍里只剩下梁金宅还玉石毒性与世独醒着，睡不着的感觉，还真是痛苦，尤其是在别人都睡得横向的时候！梁金宅在床上翻来覆去，郁闷地听着一室的呼噜声、磨牙声、放屁声，最后干脆用被子蒙住了头，继续数起了绵羊，一只羊，两只羊，三只羊……见鬼，怎么狐狸开始吃羊了！？

    从窗户到门是七步，从门到窗户还是七步，下午上完课，没事的梁金宅在宿舍里来回踱起了步，看见这小子既不睡大觉，也不玩电脑，而是一反常态的玩起了深沉，留在宿舍里的几个兄弟都大感奇怪。

    终于，当一片秋叶晃晃悠悠地从窗前飘过后，梁金宅停下了脚步，他的目光追随着那片随风起舞的叶子，飘过树梢，飘过楼宇，一直望向远方，在那里，梁金宅能够感觉到，那双妖异的眸子还在透过重重的空间，盯在自己的身上！

    他瞄瞄得，我受不了了！梁金宅猛地一个转身，大步地向宿舍门外走去，该死的，整整四天了，每时每刻梁金宅都能感觉到这对无所不在的眸子，这目光如影随形，无论梁金宅走到哪里，它都紧紧地跟着他，紧紧地，紧紧地……

    不管你是个什么东西，今天小爷我都非教训教训你不可！想起自己大小便时这目光也毫不避讳，梁金宅的怒火就更高了三分，脚下也是更快了，他几乎是一刻不停地，直奔教学楼而去。随着梁金宅的身影消失不见，宿舍里的几个兄弟互相望了望，都觉得有点莫名其妙，尤其是万金钢，想起昨夜梁金宅奇怪的话，难道这小子真撞邪了！？

    经过几天的展出，观看书画展的学生已经少了很多，作为临时展厅的几个公共大教室变得空旷起来，前来观看得学生也变得稀稀拉拉的，因此梁金宅一路上没有丝毫的耽搁，直接就进了四楼的大教室。一进教室，梁金宅就看见了那只白狐，他趴在那画纸上，仍然是体态优美地，神情慵懒地，目光可恶地，盯着自己！

    我*—……*%￥，真的站到了白狐跟前，梁金宅又发现自己没什么招数好使了，总不能把一幅画痛斥一通或痛扁一顿吧，因此梁金宅傻傻地站在画前，和画上的狐狸大眼瞪小眼，一时之间竟不知如何是好了。

    一个人一站就是半个钟头，还睁大了双眼恶狠狠地瞪着一幅画，这情景无论如何都不能算是正常的，因此当一个保安在注意到梁金宅，又观察了一小会后，立刻提起了十分的戒备走了过来。

    “这位同学，你觉得这幅画有什么问题吗？”保安用手轻拍了一下梁金宅的肩膀，尽量语气和缓地问道。

    “它一直盯着我，我当然也要盯还给它了！”想都不想，梁金宅就把心里话说了出来，然后他就反应过来，这么说似乎不太妥当，果不其然，当他回过头看看是谁在和自己说话时，一张诧异的，但又表露出果然如此的保安的脸立刻落入了梁金宅的双眼，喂，那个谁，你不会当我神经有病吧！

    “呃，你看这只狐狸化的多棒，瞧这毛色，多纯，还有这皮，多滑，还有这眼睛，多勾人！”觉得这名保安有把自己当神经病处理的意思后，梁金宅立马就慌了，其直接后果就是他开始口不择言地胡说八道起来。

    “啊，画得多么好的一只白狐啊，这么生动，这么美丽，就像是活的一样，我简直爱死它了！”装出一幅很陶醉的样子，梁金宅含情脉脉地又看向了画上的狐狸，努力表现出自己是一个爱画之人，只是……咦，这只死狐狸的眼神怎么变得怪怪的？

    是这样吗？保安狐疑地看了看梁金宅，又看了看面前的画，如果是脑子有问题，那当然要赶快给精神病院打电话，可如果只是爱好书画一道，那就是另外一回事了。

    难道这就是传说中的画痴！？保安怀疑地又观察了一会梁金宅，然后才慢慢地转身退了回去，听着保安的脚步声渐渐走远，梁金宅才算放下了心，可还没等他一口气松完，那保安却又站住了。

    “那位同学，到今天下午书画展就结束了，那幅画也会被送还回去，如果你非常喜欢那幅画的话，就多看一会吧！”

    什么？书画展要结束了！保安的话让梁金宅不由一愣，啊，我还没搞清楚这幅画的古怪呢，要是它被运到千里之外，还天天用哪种变态的目光偷窥我，那我可怎么受得了！想到这里，梁金宅看着白狐的眼光立刻为之一变，那眼神之中平添了几分焦虑，几分不舍和几分不安。

    知道了时间紧迫，梁金宅开始仔细认真地研究起这幅画来，他上看下看，左看右看，横看竖看，远看近看，用目光对画中的白狐进行了全方位的视骚扰，就差没用手把画上的狐狸再通体检查一遍了。可折腾了半晌，梁金宅还是没敲出半点名堂来，无奈下他只好悻悻地收回了目光，算了算了，还是回宿舍睡觉得了，嗯！？这只狐狸怎么看起来紧张了许多，毛都要竖起来了，而且，而且，而且后腿好像还紧紧地夹了起来！？

    是错觉吗？走出大教师的梁金宅喃喃自语着，怎么现在投到自己背上的目光里有些又羞又恼的意思涅，想不明白的梁同学走下了楼梯，走出了教学楼，走过了校园，走过了宿舍楼，走过了……

    他喵喵得，那个宿舍的几个兄弟在干什么涅！不远处的一个宿舍窗口，一举单筒的天文望远镜镜头伸出了窗台，但是却没有指向天空，反倒是放平了镜身，指向了对面的女生宿舍楼！？高啊，实在是高，老二那具观光望远镜怎么比得上人家这专业设备，肯定是没人家这家具看得清楚，看得剔透喽！如果要是我们宿舍也有这么一具的话……

    嗯！？正在臆想着自己有那么一具望远镜的话，能看到什么样的景色时，梁金宅的心中忽然一动，一个想法猛地从他的大脑里蹦了出来。

正文 第二十章再骚扰

    他喵喵的，老子是天才啊！有了新主意的梁金宅猛地一转身，又飞快地奔回了主教学楼，没过一会，他就又站到了那只白狐的面前，然后梁金宅平了平心，静了静气，真元上行，汇聚于目，嘿嘿，看在小爷的火眼金睛之下，你还不显形！

    把体内的真元运到了眼睛上，梁金宅眼前的世界立刻为之一变，出现在眼前的是一片朦朦的青光，再仔细看去，这青光赫然是从白狐存身的画纸上散发出来的！这是怎么回事！？一幅画儿还会发光？来了兴趣的梁金宅又开始兴致盎然地瞅视起白狐来，虽然白狐仍然趴在那里一动不动，可梁金宅这次却感觉到，它在浑身打哆嗦？

    嘿嘿，这幅画果然有古怪，却不知如果我用手摸摸，它会怎么样？看了一会仍然是满眼的青光，再看不出花样来的梁金宅转念一想，又有了新主意，他迅速的扭头看了一圈，确定没人注意自己之后，梁金宅小心翼翼地把身体横了过去，遮挡着自己的右手的动作，飞快地朝着白狐伸了过去，无视白狐一脸羞愤的目光，直接按在了它的————屁股上！？

    当梁金宅的手指甫一接触到画纸，一股庞大的元气就如同溃坝洪水一般涌了出来，然后争先恐后地挤入早已等在手心处的魔血之中，这股元气是如此之庞沛，饶是梁金宅早有准备，也站在那里一动不能动的吸了半个小时之久，要是换到最早还没有吸取青蝉璧时那种毫无真元根底的状况，仅凭着魔血自动自发的话，怕是这小子三天三夜也吸收不完！

    乖乖隆地东！这下老子发达了！感觉到体内脉络中的真元又粗了两三圈，梁金宅真是又惊又喜，这幅古画竟然是个宝贝！把画上蕴藏的元气洗得一干二净之后，梁金宅看向白狐的目光变得温柔之极，原来这只狐狸老盯着我，是一早瞧出小爷我天赋异禀，要送小爷我一个大大的好处来着，冲着这一点俺也的好好感谢你一番不是？嗯，怎么感谢你呢？你又不是个活色生香的狐狸精，否则小爷还可以勉为其难的收你暖床，可你只是一张画呀！

    想了许久也没什么好主意，只记得猫啊狗啊的似乎都喜欢被主人抚摸来着，于是乎梁金宅按着自己的想法，依旧用身体挡着手，在别人一无所觉得情况下，在白狐的头啊腰啊臀啊尾巴啊等等地方摸来摸去，又挠又搔，好好的‘报答’了白狐一番。

    摸完收工，自觉神清气爽的梁金宅得意非凡地扬长而去，心里还盘算着那只白狐为什么不是一只真狐狸，自己可是很喜欢养宠物的说，浑不知身后画上的白狐又羞又恼，两颊上原本洁白的地方也出现了淡淡的红晕，而且，那白狐的尾巴似乎在画纸上动了一下！

    啊！为什么天才还要上学？啊！为什么超人还要考试？转眼过去了十几天，眼看着就要过国庆节了，梁金宅在课堂上毫无精神地看着讲师在黑板上写个不停，心里却在计划着国庆长假该怎么玩来着。

    叮铃铃铃……，下课铃响起，梁金宅立刻以闪电般的速度收拾好书本，然后从课桌里拿出吃饭的家伙，大步流星地杀奔食堂去也。一路飞奔，梁金宅冲进了学校食堂，打好饭菜，找了个没人的地方大嚼起来。

    唔唔，米饭好好吃，就是砂子有点多，唔唔，肉片好好吃，就是有点肥，梁金宅埋头一通猛吃，好不容易抬头喘口气喝口水，却看见面前出现了一个人。

    “咦，老白，你怎么有空来找兄弟了？和曾雪分手了么？”梁金宅慌忙把饭盒里最后一块肥肉片夹到了嘴里，然后才奇怪地向消失了好久的死党问道。

    “呸呸呸呸呸！看你说滴！乌鸦嘴！”白傲山原本笑嘻嘻地俊脸立马不自然了起来，不过他还是重重地拍了一下梁金宅的肩膀，然后坐到了旁边。

    “梁子，哥们今天打了份红烧肉，来，别客气，一块吃！”控制住脸上的表情，白傲山拿出了自己的饭盒，在这个金属质地的方盒子里，几块烧的黑红黑红的肉块躺在里面，正散发着一股股诱人的香味。

    啥米意思！？面对白傲山殷勤的笑脸，梁金宅一下子警觉了起来，他喵喵地，老妈说过，礼下于人，必有所求，这小子不陪女朋友，来和我一块吃红烧肉，他太阳的，用脚趾想也知道准没好事！

    不过明白归明白，有红烧肉上门，哪有往外推的道理，所以梁金宅还不客气地拿过白傲山的饭盒，呼啦啦地把里面的肉块全拨到了自己的饭盒里，一二三四五六七，靠，总共才七块啊！

    吃了肉，擦了嘴，梁金宅这才坐直了身体，看向了一脸抽筋表情的白傲山，然后用眼神告诉这小子，有话快说，有屁快放！

    “梁子，马上要到国庆节了，我和曾雪商量着出去旅游，但是最近呢，兄弟手头有点紧，所以……”白傲山好不容易抹平了额头上的皱纹，然后才嘿嘿笑着说道，同时他还用眼神告诉梁金宅，你一定支持兄弟泡妞的是吧！

    叭，一张深蓝色的钞票被梁金宅拍到了桌子上，这个动作把周围几个桌子的学生都震得一愣，然后梁金宅才一脸猥琐地说道：“兄弟理解，完全理解，这五十元拿去，想啥时候还都行，千万别客气，不过老白你要小心，在外面玩是玩，可千万别弄出人命来啊！”

    这……白傲山愤怒了，他猛地在桌子上拍了一巴掌，准确地把手按在了那五十元钞票上，然后腾地一下站了起来，怒气冲冲地吼道：“梁金宅！二十年的兄弟情谊啊，难道在你眼里就只值五十块钱吗！”

    周围被白傲山这一巴掌吓了更大一跳的学生们听见了这句话，一个个都望向了梁金宅，目光中既有好奇，又有不屑，林林总总，不一而言。

    啊，这小子好阴哪！梁金宅被十几道目光一扫，顿时有点不自在了起来，想了想，他又从衣服里掏出了一张五十元，放到了桌子上。

    “呐，虽然俺只是虚岁二十，认识你时你正尿床，但为了咱俩这近二十年的兄弟情谊，一百元拿去！祝你和嫂子玩得高兴啊！”看着白傲山气势凛然的面孔，梁金宅大声地说道，并且在最后一句上更是加重了口音。

    哦，原来是借兄弟的钱泡妞啊！围观的学生立马觉得无聊了，一个个又低头吃起饭来。

    “喂，我说梁子，一百元够干什么啊！难道你叫我和曾雪去市郊玩农家乐么？”讪讪地坐了下来，并随手把一百元塞进了自己口袋，白傲山颇有点英雄气短地说道，我靠，谁能想到，交个女朋友是这么花钱滴涅！

    看白傲山一副可怜兮兮的样子，梁金宅啥话也没说，直接把口袋里剩下的十几块零钱都掏了出来，然后把衣服、裤子的口袋都反拽了出来，他喵喵的，小爷身上就这么多钱了，你总不能为了泡妞，让兄弟给你抢钱去吧！

    瞧也没瞧那些零钞，白傲山一挪屁股，直接坐到了梁金宅身边，一条又粗又壮的胳膊以伸，就搭到了梁金宅的肩膀上，接着这家伙又是一通奸笑，直笑得小梁同学心里发毛，不知道自己这个死党又想干嘛.

    “梁子，暑假的时候你不是帮你爸妈收拾家来着吗？”奸笑了好一阵，白傲山才压低了声音，一幅鬼鬼祟祟的模样说道。

    啊！这个！梁金宅立刻知道白傲山什么意思了，可是这家伙是怎么知道这事滴涅？

    “听说你把你家的旧电视哪，旧冰箱哪，旧衣服哪，捐了好多给非洲难民，还帮着你家去买了新的回来是不是？”看着梁金宅变幻莫测的脸色，白傲山用更加鬼祟、更加低沉的声音说道。

    “借你五百，一个月内不计息！”梁金宅恼火地给出了价码，该死的，死老白居然要挟我，这小子是怎么知道的？

    “不是吧，梁子，你对非洲朋友都那么有爱心，对自己兄弟就这么吝啬？”说着话，白傲山伸出了右手五个指头，再来梁金宅脸前来回翻了那么一下。

    “你开玩笑，我总共才卖了……呃，捐了那么多钱，你就想全借走啊！”梁金宅愤怒了，这都什么人啊，心这么黑！

    “哦，那就给你留一百好了。”白傲山亲密地搂着自己的死党，大度地作了让步。

    “不行！最多借你六百！”说出这句话，梁金宅的心都在滴血了。

    “八百吧，听着多吉利啊，半年后还你。”

    “我呸！碰见你还能吉利！七百，三个月不计息！”

    “好吧好吧，真小气，对兄弟还这么斤斤计较！”达到了目的让白傲山心情变得极好，转眼就又是满面的春风，“什么时候拿钱哪，兄弟？”

    “等我回家了就给你！”好贵的红烧肉，一块就是一百大洋啊，忽然间梁金宅悲从中来，只觉得想掉眼泪。

    “OK，OK，不捏说兄弟不仗义啊，三个月肯定还不了，过完年还差不多！”白傲山站起身来，准备闪人了。

    “行，过完年就过完年，不过你要告诉我，你怎么知道我卖，呃，我捐旧东西这事的！”瞪着眼睛咬着牙，梁金宅问出了自己的疑惑。

    “哦，是易小蝶告诉我的，暑假的时候，她看见你摆了副激素脸从旧货市场出来，就进去调查了一下，你知道得，女人嘛，好奇心都是比较重滴！”

    我.#￥%！.

正文 第二十一章绝杀

    无精打采地走在校园里，梁金宅是一肚子的郁闷，明天下午就放假了，然后我就要回家，然后我就要把白花花的银子掏出去，我本来是想拿这钱给自己搞一个公路赛车滴！我怎么就这么倒霉啊！

    中午的校园里空空荡荡，学生们大都回宿舍午休了，而少数一些学生要么去逛街，要么到某个安静的角落约会，所以偌大的一个理工大学变得静悄悄的，一时之间校园里只听得到秋风吹过的声音，秋叶飘过的声音。没心思睡午觉，有无事可做的梁金宅漫无目的的在校园里游荡，一时无聊之极，要不要扎个草人，巫蛊一下白傲山和易小蝶涅，更加无聊的想法一直在这小子的脑袋瓜里转悠。

    一片落叶晃晃悠悠地从树枝上飘落，恰好它的落点是光光从这里经过的梁金宅的头顶，枯黄的叶子在秋日的阳光下闪着金色的光芒，眼看就要成功降落在梁金宅的头上，却见梁金宅忽然一摆头，一晃肩，那片枯叶就打着旋地飘落在某人的身后。

    奇怪，为什么我刚才忽然哆嗦了一下呢？难道是我衣服穿少了？刚刚闪电般做了个闪避动作的梁金宅奇怪地想到，却不知这是他吸收了更多真元后，因感官更加敏锐而使身体形成的自发反应。

    ‘理工大学出现神秘失踪案！’正担心自己会不会感冒的梁金宅转过一个路口，忽然几个大大的红字出现在他的双眼中，这个夸张的标题立刻勾住了梁金宅的眼球，神秘失踪！？这期板报在搞什么，是谁丢东西了吗？居然搞得这么有噱头，不会是哪个女生的内衣被偷了吧！

    一脑子不良思想的梁金宅慢慢地走了过去，准备看看板报上写了些什么，却见那大红标题下的数行小字写到，某年某月某日某时，我校某书画展现场，数人亲眼目睹一副古画内容凭空消失，只余题诗一首，内容如下：伊本千年狐，惯看春与秋……

    他喵喵的！不是吧！不会和我有关系吧！看完了板报内容，一只白狐的形象立刻浮现在了梁金宅的脑海里，怎么会消失呢？怎么会消失呢？难道是因为我把画上元气都吸走的缘故吗？

    想起自己平白得到的一大票好处，梁金宅觉得自己找到了原因，瞪大了双眼，他头一次有些怀念那对纠缠了他几天几夜的眸子，真是不好意思呀，你拿眼睛勾了我那么长时间，可没想到会是这个结局吧，唉，可怜哉的，我得了真元，你却要消失，真是罪过罪过！

    十一国庆，很多人都借着这个长假外出游玩，但是梁正一家却从来没在这个所谓的黄金周出去旅游过，而是雷打不动的年年回去探望两家老人。虽然梁金宅的爷爷奶奶、外公外婆也几次提过，让两口子趁着长假也带着梁金宅出去玩玩，但是梁正和朱少眉在这个事情上一直口径一致，国庆节是旅游旺日，这时候出门什么都贵就不说了，重要的是住、行、玩都不方便，那里都是人山人海，还不如平时攒几天假出去呢！

    不管梁正和朱少眉两口子是怎么想的，却说国庆第一天，梁金宅跟着爸妈又到了爷爷家，呆了半日，眼看着老爹和叔伯们便下象棋边聊时事，而老妈则和妯娌们陪着奶奶打起了中国的国粹——麻将，心里觉得甚是无聊，偏生几个表哥表弟不是太大忙着追女朋友不在，就是太小还在玩打沙包、拍洋片等童真游戏，所以虽然爷爷家一大屋子人，可梁金宅一整个早上硬是闷得发慌。

    一定要搞点事干，在爷爷家里转悠了半天，梁金宅决定做点什么了，毕竟，生命在于运动嘛！和老妈老爸说了一声，梁金宅骑着一辆自行车出门了，来到户外，阳光暖洋洋的晒在身上，和煦的微风拂面而过，梁金宅的精神立刻振奋舒畅了许多。

    梁金宅的祖父和外祖父家都在离A市不远的一个B市里，这个小城市在五六十年前还只是一个数千人口的小县城，但经过几十年的沧桑变化，它已经成为了一个拥有十几万人口的小城市了。和A市一样，这个在中国人眼中的小城也是一座滨海城市，它距离最近的海岸不过几公里远，而梁金宅小时候在这里度寒暑假时，离城市不远的海岸线是他常去的地方，因此，当梁金宅从爷爷家里出来，一时不知道去哪里的时候，那些年少时的乐园就成为了他心中的首选。

    沿着小城的街道穿行，身边不时走过一两个拿着彩色气球的游人，梁金宅的心情变得越来越好，等到他骑着车子到了城郊，远远地能够隐约看见远方那一抹蓝色时，梁金宅的脸上已经充满了灿烂的笑容，而他的嘴里也哼起了时下的流行歌来。

    哗，哗，哗，越往前行，海浪的声音就越大，很快地，一片无边无际的蓝色就出现在了梁金宅的眼前，这是多么美丽的景色呵，白色的云朵点缀在天海之间，一只只海鸟在其间自由翱翔，一块块黑色的礁石在靠近海岸的地方露出了头，碧蓝的海水则来来回回的冲刷着海边的细沙，偶尔还可以看到一只小螃蟹什么的匆匆爬过……

    看着眼前熟悉的景色，梁金宅在原地呆呆地停下了，这才是记忆里的故乡啊，与日新月异的小城不同，只有这里才一直没有改变！

    离开了靠近海边的小路，梁金宅来到了沙滩上，随手把自行车放到在了沙地上，他脱了鞋袜，坐到了海水刚刚能冲刷到的一块大岩石上。惬意地伸展了一下腰肢，梁金宅在岩石上躺了下来，极目所在，是蔚蓝色的天空和洁白的云朵，而双腿下垂的地方，海水正起起伏伏地爬打着他的双脚。

    好久没有这么轻松过了，怔怔地望着天空，梁金宅傻傻地想到，上一次如此放松地躺在这里，是什么时候的事呢？应该是初中以前了吧！似乎只有在十岁以前，自己每天才是无忧无虑的生活着的，就如同眼下这一刻一般，然后随着年龄一天天变大，烦恼也一天天的变多了，而自己懂得越多，能让自己开心的事就越少。

    呆呆地想着，梁金宅的眼前仿佛出现了一个小男孩，这个小男孩一会捉蚂蚁，一会玩毛虫，甚至一只趴在网上一动不动的蜘蛛，都能让这个小男孩快乐半天，呵，曾经的快乐是多么的容易得到啊！

    离梁金宅躺着的那块礁石不远的地方，灰狼正阴沉着脸，蹲在一大篷草丛后监视着这边，在灰狼身后，五个看起来凶恶阴狠的家伙也蹲在那里，而在这五个家伙的手里是一把把两尺多长的砍刀！又看了两眼，灰狼把右手举了起来，然后轻轻地摆了摆，于是五个人提着砍刀冲了出去，哼，五把刀砍你，看你这次还不死！

    自上次用汽车撞死梁金宅的计划失败后，没过多久灰狼就又接到了新的委托，他的新要价没打一分折扣就被接受了，甚至于还提前给了五万做定金，而委托人只有一个要求，那就是让这个大学生尽快地消失！

    既然拿了钱，那就要办事，但是上次梁金宅的那一跳实在是让灰狼印象深刻，所以这个狡猾狠辣的家伙更加谨慎了起来，灰狼先是从外地召集了几个黑社会混混，给了这几个亡命之徒十万的价码杀人后，灰狼并没有急着动手，而是一直跟踪着梁金宅，等待合适的机会，就如同一条真正狡猾的狼一样！

    这里荒芜人烟，就算杀了这小子，一时半会也没人知道，而更重要的是，在这个新计划里灰狼非常的安全，在这次的谋杀计划里，根本不需要灰狼自己动手，只要他远远地看着就行！看着那五个混混已经冲到了那个大学生身旁，灰狼略有得意地想到。

    一冲到梁金宅跟前，当先一个混混立马就挥刀砍了下去，这时梁金宅刚刚转过头，并脸露诧异地看见他们，然后就听见‘当’的一声，砍刀重重地劈在了礁石上，溅出了数个火星，而梁金宅则在千钧一发之际，翻身滚下了礁石！

    原以为万无一失的一刀没砍中，几个混混不禁一愣，但随即他们就更加凶恶地冲了过去，把手中的砍刀再次狠狠地朝梁金宅砍去，而梁金宅却才心有余悸地从地上爬起来。不过幸亏这一段时间梁金宅一直在练习搏击，反应速度和身手都好了许多，而接连吸取了几次真元后，更是大大加强了这种效果，所以几个混混同时袭击他时，梁金宅才能一边闪躲，一边想着无聊的事情！

    他喵喵的，刚才就听见附近有几个人的呼吸声，转眼就有人拿刀来砍自己，还真是他太阳的倒霉！腾挪跃跳，梁金宅手忙脚乱地躲过一次又一次的攻击，同时脑中飞快地盘算着该怎么逃出生天，但是围着他的五个混混都是打架砍人的老手，彼此配合的十分默契，只见五把砍刀围住了梁金宅，上下翻飞，左右挥舞，总是让梁金宅破围而逃的打算破灭。

    刷刷刷刷刷，久砍不中的混混们心里有些急了，这可不是去大马路上闲逛，多长时间都没问题，万一被人看到报了警，他们可就麻烦了，因此混混们互相给了个眼色，又加了把力，五刀齐出，竟是配合着砍出了一个绝杀局来！

正文 第二十二章命案

    眼看着五把刀一起劈了过来，把自己上中下三路一起封死，梁金宅不由得脑子一片空白，他喵喵的，这可怎么躲法？只见这五刀一刀当头劈下，另有一刀左砍胸，一刀右砍腹，外加一刀砍脚丫，哎呀呀，还有一刀最是阴毒无耻，竟是从下向上撩起，直奔着双腿之间的小金宅而来！

    不及细想，梁金宅的身体自发自觉地做出了反应，一股股真元疯狂地在他的腰腿手臂上运行起来，先是双脚在地上一点，平地跳起了一尺来高，恰恰让下面的一刀擦着鞋底砍过去，然后收腹挺臀，避过了原本是冲着胸腹的两刀，接着在空中一个转身，做出了一个诡异地动作，就见梁金宅的身体在空中扭摆了一下，上下袭来的两刀所过之处有如遇风之布，随着刀风而摆，却是恰恰让这两刀无功而过！

    他太阳的，还有没有天理了，这样子都砍不到他！五个混混各自后退了一步，一边警惕地围着梁金宅，一边无奈地喘息着恢复体力，而同时在这五个凶徒心里还生出了一丝寒意，点子扎手的紧，看来那十万块钱不好拿！

    好害怕！好惊险！好刺激！好……愤怒！全靠身体自发反应才逃过一劫的梁金宅火大了，原因无他，一阵海风吹过，梁金宅赫然发现臀部凉飕飕的，仔细一看，原来是自己的运动裤惨遭毒手，白花花的屁股露出了一块来！

    我.#￥！%这可是俺老妈花了八百八十八买的耐克！俺才穿了一天！你它太阳的，老虎不发威你当我是病猫！梁金宅眼泪汪汪地看着自己的臀部，一时间怒从心头起，恶向胆边生，他一抹眼泪，恶狠狠地抬起头来，脚下一用力，就朝着一个持刀而立的混混扑了过去。

    砰！啪！没来得及做出任何动作，这个混混就被一拳打飞了出去，然后重重地摔在了沙滩上，再不见动弹了。打倒了一个混混后，梁金宅也不停留，又转身扑向了下一个，这时余下的几个混混才反应过来，可是梁金宅此时的动作极快，有如鬼魅一般，往往是混混们刚抬手，才举步，便被梁金宅或拳或掌打倒在地，不过是三四秒钟时间，地上便躺下了五个不知死活的身体。

    他太阳的，非逼着小爷我发飚！打倒了五个混混，梁金宅心中一口恶气才稍稍发泄了一点，可是看了一眼这几个躺在地上的家伙，梁金宅觉得还是不够解气，你他喵喵的，躺在地上装死是吧，让我再多踹两脚！

    梁金宅没有注意的是，各中了他一记拳脚的混混们没有一个叫痛的，全都趴在地上没了知觉，更有甚者，其中几个还从口鼻里渗出了血丝，直到梁金宅走上前去准备再踢两下时，他才突然怔住了。

    这这这……从极度的愤怒到极度的惊恐只有短短一瞬间而已，梁金宅脸色苍白，飞快地朝四周扫了一眼，一个若隐若现的呼吸顿时落在了他的耳朵里，该死的，草丛那边的家伙怎么还在，希望那家伙没看到这边的事吧！

    不知道草丛深处的人就是这次事件主谋的梁金宅，一边嘴里喃喃祈祷着，一边小心翼翼地用手向地上一个混混的口鼻摸去，只是那么一探，梁金宅的心就狂跳起来，然后他又一一去试其他几人的呼吸，试完一个，他的心跳就加快一分，等手从最后一个的口鼻处缩回来时，梁金宅的心已经如擂鼓一般巨跳了起来。

    完了完了完了！都没有呼吸了！怎么会这样！怎么会这样！绝望地发现几个混混都死透了，梁金宅立刻惊慌失措起来，慌乱的同时他还暗自纳闷，怎么这几个家伙这么不经打，一拳一脚就死翘了涅！？

    梁金宅可没想过，当时他怀愤反击，手脚上可都运满了真元，虽然只是一拳，却足以打得普通人胸裂骨折，虽然一脚，却也让挨踢者肝肠寸断了！不过此时梁金宅可没功夫琢磨这些，在原地发了一小会呆后，这小子就慌里慌张地鼠窜而去，不说查探查探草丛后那神秘的呼吸，连打扫打扫现场，消灭自己杀人痕迹的想法都没兴起一丝一毫！

    直到梁金宅的背影消失的无影无踪，灰狼才脸色铁青地从草丛里站了起来，刚才梁金宅打死那五个混混的过程灰狼看的是一清二楚，甚至于那几个人的胸骨颈骨被打断的声音都听到了，灰狼有些后怕地想到，那个年轻学生的身手居然这样厉害，而且下手还那么狠，幸亏自己谨慎小心，要是刚才也贸贸然冲出去的话，恐怕…………

    怪不得委托人肯出那么高的价，原来这小子这么厉害！他太阳的，不管那家伙出多少钱，这种任务都不能再接了，那几个混混就是教训！灰狼恨恨地想到，又沉默地看了一眼那五具渐渐冰凉的尸体，然后灰狼再也没有回头，脚步匆匆地离开了这里。

    国庆长假一晃眼就过去了，普通的百姓们也都开始了正常的生活节奏，只是刚刚收假后的人们第一天工作学习之时，多少还有点没进入状态，但是在A市公安局，这里的警察们却是早早就紧张忙碌的工作起来，而在公安局大楼的一间大型会议室里，更是充满了紧张严肃的气氛！

    “因为案发地点较为偏僻，过了两天后才有人发现尸体报案，而在当地的十月二日下午和十月三日凌晨还各下了一场小雨，再加上命案现场经历了两次涨潮，所以现场被破坏的非常严重，但是经过仔细的调查取证，我们还是获得了一些线索！”

    正在说话的是A市刑警队副队长王平，而在他面前的是以公安局长郝大伟为首的十几个同事，而王平正是对着他们在作十月三日发现的特大凶杀案的案情汇报。因为在行政上B市直属于A市，所以当B市公安局接获报案，发觉这是一起特大凶杀案并上报后，作为直属上级的A市公安局刑警队也立刻派员参与调查，而率队前去的就是副队长王平。

    刚刚才升职为一级警司的王平是一个四十多岁的中年人，虽然不是正规警校科班出身，但是从部队转业回来后，王平也在刑警的岗位上干了二十年了，这二十年的磨练再加上他在军队特种单位里的训练，使这个原本就智慧精细的人更加的目光敏锐，头脑不凡起来。

    “经过调查，我们发现五名死者均不是本地人，而是X市的黑社会分子，并均有过劳教服刑记录，而据其中一名死者的家属说，这五人在九月二十六日还在X市！”随着王平的话语声，一张张幻灯片被打在了雪白的墙壁上，五名混混的照片和个人简介一一出现在了幻灯片里。

    “我们在靠近海滩的一处草丛里发现了几个人的脚印，经勘验分别属于六个人，而其中的五个与死者相符，这五个脚印延伸至命案发生现场，而另外一个则在原地蹲踞，并于稍后向相反方向消失！”

    “在另一条小路上，我们发现了一道自行车车痕，也是我们发现的唯一一个伸向命案现场的痕迹，经过对命案现场的痕迹比对，我们认为骑自行车的人很有可能就是这起特大命案的凶手！”

    “从目前所掌握的线索分析，我认为这是一次精心计划的谋杀案，但杀人者不是主动谋杀，而是被五个死者伏击，然后反击杀人！这从五名死者手中紧握的砍刀，和他们死于拳脚的情况中可以得到证实。”

    “五名死者均是被一击致命，而从五具尸体的位置和其他一些痕迹分析，凶手是在被五名死者袭击后，一番搏斗中，在五名死者高度戒备的状况下杀人的，也就是说，这个凶手是一个精通搏击的高手，并且非常的冷静凶狠，以前肯定见过血，并且极有可能杀过人！”

    王平缓缓而言，而随着他的发言，一张张幻灯片被打了出来，郝大伟和其他的警察们仔细的听着看着，而随着王平汇报得深入，他们越来越是吃惊。竟然都是一击致命，而且，幻灯片和法医尸检清楚地显示出，死者被击中的地方受力极大，估计至少达到了八百公斤！

    “我们发现的唯一一件可能与凶手有关的物品是一张车票，据调查，这张车票是十月一日从我市汽车站售出的，目的地正是B市，如果这张车票确实属于凶手，那么，该凶手极有可能居住在我市！所以我们应该在本市和B市联合展开侦查，而目标人群应该重点放在退役特种部队军人、黑社会分子、有可能潜藏两地的在逃凶犯……”

    会议在继续，一个个基于调查的推论被王平汇报了出来，不过在所有的推论里，王平都认为杀人者应该是一个极为精壮的、受过高级搏击训练、社会阅历复杂的成年男子，而在场的所有警察，包括局长郝大伟在内，也是这么认为的，谁也不会想到，如此大的惊天杀人案会和一个学校的毛头男孩有关系，更不会想到，这个毛头男孩还是一个四肢细瘦、怯懦胆小的宅男典型！

正文 第二十三章天赐桃花

    金秋日暖，菊瓣送香，百果垂枝，万花绽放，宜人的十月阳光普照，气温正是一年中最让人舒爽的一个时段。时尚的都市男女们换上了飘逸的秋装，一个个妩媚娇俏，气宇轩昂，尽情地展示着个性与风采，而在A市理工大学，象牙塔里的学男学女们也纷纷穿着李宁、阿迪达斯、香奈儿等各色衣着出现在校园里，给理工大学蕴藏的书卷气里增添了几多亮丽的青春色彩。

    养眼啊，不时出现的校花系草让一个个正处于激素昂奋期的色男痴女们目不暇接，如痴如醉，直感叹生活真美好，时装真奇妙，瞧瞧，那运动衫下的二头肌多瓷实，看看，那红艳短裙下的黑丝腿多修长，瞅瞅，这穿一身灰黑中山装的同学多么酷，只是，嗯，这哥们为什么要穿一双开了洞的破球鞋涅！？

    穿着中学时的校服，露着几个脚趾头的不是别人，正是梁金宅，此时这小子不舒服地用手拉着死勒着脖子的领口，躲躲闪闪地穿行在校园里阴暗的角落，企图以最快、最不引人注意的速度闪进教室去。丢人啊，居然穿着这么一身来上学，一脸怨念的梁金宅不住地在肚子里抱怨老妈，不就是新衣服多了道口子么，也不至于这么折腾儿子吧！

    那天回到家后，满心惊慌的梁金宅当场被老妈朱少眉撞见，看见这小子一脸的慌张样，而才买的裤子上两块雪白几乎晃花了在场所有人的眼，朱少眉立刻就进入了河东狮吼状态，为什么一脸惶恐！为什么新衣服第一天穿就成了破烂！为什么你的腿不停地打颤！

    被叱问了半天的梁金宅怎么敢说是被人砍的，而且你儿子还英雄了得的杀了五个人！？于是在朱少眉巨怒的呵斥中和全家人惊讶的目光里，梁金宅现编起了瞎话，裤子不结实呗，摔跤了呗，被狗咬了呗，反正是意外原因，决计与杀人无干！

    喝斥了半天，朱少眉算是半信半疑地接受了梁金宅的胡说八道，但是，接受了解释不等于原谅了过失，所以暴怒中的朱少眉决意要好好惩罚一下这个败家儿子，于是乎，开学后梁金宅就被逼穿上了这么一套个性另类的衣着来学校了。

    举着书挡着脸，提着头快步走，很快，梁金宅就在一众目光里小跑到了教学楼外，二话不说，梁金宅飞快地冲了进去，然后顺着楼梯两阶三阶的往上跳，很好，非常好，再转过一个拐角就到教室了，我今天一定不能得占个后排座位！

    眼见目的地在望，梁金宅脚下又快了几分，如同风一样跳上最后一层台阶，接着向左一拐，哎呀不好，一抹雪白在眼前飞速地变大，来不及躲、停的梁金宅一头撞上了一具柔软的身体，然后猝不及防的两人摔了下去，一人在上，一人在下，一人在推，一人在抱……

    好香，好软，好白，趴在一个香喷喷的娇躯上，梁金宅只觉得口鼻所在，滑腻异常，略喘口气，立刻就有一股女子的体香直入心腹，让血气方刚的小处男更是心荡神移，再加上梁金宅摔倒时恰巧嘴脸压在对方的丰满双峰上，此时放眼望去，一片春光，这小子被刺激的更是血脉贲张，只差变身为狼，对月长嚎了。

    不过到底是在大庭广众之间，梁金宅心中总算还有一份清醒，努力克制着禽兽的欲望，他正想要站起身来，却突然觉得身下的女子动了一动，却是这被撞倒的女子想要推开梁金宅，好脱离这个尴尬的局面，却不知这女子一动，胸前两团软肉被挤得变了形状，在梁金宅眼里恰好是一道深深的沟壑，于是被美景迷的失了魂的梁金宅立刻忘了自持，忍不住如小狼吃奶般，往那女子的柔软之地拱了两拱！

    “哎呀！”一声娇呼软软传来，却是女子被梁金宅轻薄以后的抗议之声，只是这声音即绵又侬，兼且余韵悠悠，听来不像是女子吃亏后的羞愤之声，反倒有如和情郎洗刷缠绵时的调情之音了。

    这一声灌入梁金宅的双耳，直抵心间，久久不散下还挠啊挠啊的，挠地梁金宅是面红耳赤，有若猫抓，他喵喵的，老子今天走桃花运了？梁金宅脑袋晕乎乎地嗅着软玉轻香，硬挺挺地小金宅雄姿勃发，斗志昂扬地在女子的小腹上显起了威风，这女子还想再动，可稍一活动便觉察到肚子上的这位小兄弟有棒喝之嫌，于是吓得又是一声娇呼，这一声钻入梁金宅的耳中，不免又是一番心旷神怡。

    “你快起来……你……压痛我了！”不敢乱动的女子没奈何下说道，双手又小心翼翼地推了梁金宅一下，生怕又有什么意外，同时心下暗恨，撞了人家也就罢了，居然还压着人家吃豆腐，真真是个色狼！

    两只柔若无骨的小手推在身上，还在自己胸口处揉啊揉得，梁金宅觉得是魂飞天外，不知今夕是何年了，只是美人儿有令，又兼有大批的学生已经在驻足围观，作为上有一丝良知的人形色狼也不能再装死不是，所以极为不舍，极其不舍，极度不舍得梁金宅只好活动起来，用超级慢的龟速来表示自己并非色狼！

    哇塞，这位同学好本事，居然敢‘撞’这样一位超级美女，这是什么样的行为，这是明目张胆吃豆腐的行为！真是色狼之典范，我辈之楷模啊！随着梁金宅缓缓的爬起身，一票围观的学生看到一位绿衣红裙的绝美女子款款站起，只见这女子烟眉黛目，琼鼻朱唇，乌发似云，倩体若水，丰胸翘臀，滑肤玉肌，又有那眼波荡漾，薄怒含嗔，真真是一能勾魂摄魄的绝代尤物！

    看清了女子面目体态的学生们倒吸一口凉气，然后纷纷目光发直，进入石化状态，而梁金宅还这一颗激荡的春心低头站立，只听得周围一片嘶嘶之声，本来还想装出一幅乖觉受教好孩子样的梁金宅顿时好奇心起，刚刚撞到这女子时刻没看清对方的长相，但能让这么多人抽冷气的，不是美女就是恐龙，不过从能观察到的芊芊玉颈和那雪白小巧的下巴分析，这么多人一定不是在惊叹恐龙！

    这算是天赐桃花么？怀着一颗春心的梁金宅端正了面孔，摆出一幅诚恳道歉的模样，缓缓抬起头来。先映入眼帘的是一点红唇，只见这双唇小巧圆润，殷红近妖，含嗔微抿之际，却有一抹奇异的感觉渗人心田，令看到的人觉得这红唇的主人不似怒，而似喜！？

    乖乖隆地东，这哪是人唇，分明是妖唇，而且是非常妖，非常妖！只瞧到了对方的嘴唇，梁金宅就觉得有如遭了雷击，怎么刚才就没恰好撞到它涅！忍不住埋怨起自己的‘坏’运气，梁金宅又把头抬高了一点，想要看看有如此妖得红唇的主人长什么样，却忽然从背后传来一声呼喝。

    “都围在这里干什么！你们都不用上课的吗！咦，这不是胡老师嘛，发生什么事了！？”

    这个绝美的女子是老师！？所有的男学生都吃了一惊，然后他们就立刻幸灾乐祸起来，哼哼哼，占美女便宜是吧，看那个穿中山装扮地下党的孙子怎么收场！

    他喵喵的真是倒霉，坐在教室的最后一排，梁金宅苦着眉头等上课，真他太阳的，就差一点就看到那美女老师的脸蛋了，却被卓斯青坏了事，这老头儿还真不愧他鸳鸯杀手的外号！算了算了，还是认真听课吧！

    梁金宅肚中诽谤着的卓斯青正是A市理工大学的教导主任，此人年近六十，乃是生在红旗下，长在新中国的红五类出身。此公根正苗红，一生所受的都是社会主义教育，最是注重人的思想境界，平生最大的愿望乃是看到共产主义的实现，最痛恨的则是资本主义对中国的侵蚀腐化。

    身为理工大学的教导主任，此公对于理工大学内的红男绿女们极是严厉，若有哪个不开眼在他面前放荡形骸，或是与朋友亲亲热热，不免要被此公痛批一顿，外加一期免费的人生观教育，因此学校里的男女学生们对此人都很是戒惧，如无必要，则绝不在此公百米之内出现，若不得已要与此公相遇，也一定会装出一幅纯洁上进的有为青年模样来。

    也因此，这卓斯青一出现，立刻惊飞了一滩鸥鹭，而身为事主的梁金宅却是欲跑无门，只能低着头装天真，一边用最革命化的语气向心中的妖精道歉，一边看着妖精那一对修长的玉腿意淫。

    不过也算这小子运气，有了卓斯青的出现，那位胡老师倒是不好再斥责梁金宅了，反倒是遮遮掩掩的不想让此公知道刚才的尴尬事，于是乎，被卓斯青简单训斥了两句，又被胡老师在脑门上剜了两眼之后，梁金宅弯腰四十五度，点头哈腰地溜之大吉。

正文 第二十四章有女曰胡姒

    没看到美女老师的脸甚是遗憾，不过这遗憾也就维持了几分钟而以。因为不是什么重要的专业课，所以一边是讲师在有气无力地背书，一边是学生们集体性的开小差，而梁金宅则算是学生中比较老实的，既不玩手机，也不看小说，更加不会打毛衣，编花篮，只是手托腮帮，习惯性走神而已。

    自海边遇袭之后已有好几天了，想当初事发之日，梁金宅可谓是心惊胆颤，战战兢兢，生怕转眼间就有警察来抓他，直到第二天这厮回到A市，见到了水晶鞋里的魔神，并被魔神好好教导了一番之后，才算心绪镇定了一些。

    按魔神之语，对方摆明了是要梁金宅的命，随意杀人不成反丢命，乃是天经地义，就算是被警察发现，也不过是正当防卫，而且，不过是几个凡人而已，杀了也就杀了，犯得着装出这么一幅德行么，魔神当时如是说！

    ‘你可是拥有着一滴魔血的人哪，身上背负着神圣使命的你注定不会平凡，当前万年的岁月流逝，你拥有的力量可以撼动天地时，你就会觉得今天的表现很可笑，蝼蚁而已，虽灭万千，与我何妨！’这样的话听来确实能够安抚梁金宅躁动的心，并让梁金宅觉得自己不属于杀了人要偿命的那一类普通人，而是，嗯，怎么说呢，他应该是十步杀一人，千里血成河的大人物，但是，这个想法怎么会让自己觉得那么别扭涅！？

    沾满鲜血吧，只有这样你才能成为真的勇士，收割生命吧，只有这样才配得上魔神的称号，这样的说法听听也就罢了，还不足以让梁金宅真正放下心来，毕竟，这厮现在还不是神，也不算是魔，只不过是一个比普通人强一些而已，真要是十几把枪对准了轰，以现在的梁金宅来讲，是无论如何也招架不住滴，所以，真正让梁金宅放下心来的是魔神后面的话。

    你已经吸取了很多的真元，隐身时已经能融入黑暗，让人无法察觉，还能够藏匿自己的气息，所以就算是神魔想要对付你，也必须先解决如何找到你的问题，更何况是那些凡人！而且，你确定那些警察能够找到你头上来？仔细的想了一想，梁金宅觉得自己在海边没留下什么痕迹，过了几天之后也是风平浪静，于是这厮更加确信魔神的话了。

    但是警察没找到他，不等于梁金宅就是安全的，所以梁金宅现在在课堂上就认真地思考着后面该怎么办。当时那个草丛后的呼吸绝对与那几个混混是一伙的，而我当时居然没有杀人灭口！被魔神连番教导后的梁金宅开始腹黑了起来，他喵喵的，那个该死的家伙，居然只让别人冲出来送死，自己躲在一边看戏，这可真让人不爽！

    按照魔神的提点，这次来的一伙人绝对还是同一个人主使的，并且，既然对你下了两次手，你就不要想着对方会罢手，那个想要你命的人一定还会再派人来，而更糟糕的是，对方现在已经知道你是谁，也知道你干过些什么事情了，而你还对对方一无所知！所以我一定要找出那个要谋杀我的人，然后把他干掉，想着魔神对自己说的话，梁金宅恶狠狠地想到！

    咬牙切齿的想要杀人，所以梁金宅老神在天的表情看起来很是诡异，在配上他独特的衣着打扮，确确实实算得上教室里一道独特的风景线了，而这小子一走起神来又往往是极度的专注，所以任凭讲师如何口舌生花，同学们如何目光如箭，梁金宅都一直保持着魂飞天外的状态，直到下课。

    叮铃铃，下课了，讲的口干舌燥的老师松了一口气，夹着书本扬长而去，而同学们也三三两两的起身活动起来，至于梁金宅，这小子在铃声刚刚响起时就魂魄归位，恢复了一个正常人的状态。所以说世界真奇妙，无论老师用多大嗓门讲课都走神不误的梁金宅，却从来不会漏听到下课铃声，这无论如何是值得让人惊叹一下的。

    梁金宅站起身来，也准备出教室去放放风，可是刚走了两步，这小子就又快步走了回来，坐到了教室的一个角落，还深深地把头埋到了桌子上。

    那小子怎么又回来了！？同宿舍的万金钢穿着一件崭新的运动衫，一边向班花鲁怡献着殷勤，一边斜眼看着梁金宅，真奇怪，那小子肚子痛么，把腰弯得那么低！忽然一股莫名的香味袭来，直钻入了万金钢口鼻。好香哪，万金钢想，然后他回过头来，想看看这香味是从何而来，一转头，一个白衣红裙的丽人却钻入了他的双眼，并再也拔不出来了。

    好美，真的是好美，被那丽人勾住了双眼的万金钢早忘了自己的勾当，也无暇理会一边鲁怡的反应，双眼只是跟随着那丽人的身影，转动，转动，嗯？那美女怎么就站到老五跟前了涅！？

    还没出教室门梁金宅就看见那一对熟悉的美腿和那件艳红的裙子了，想起了一节课之前的事情，梁金宅立刻就退了回来，并且想办法让自己看起来不那么显眼，应该不会是来找我算帐的吧，低着头的梁金宅想到。

    让梁金宅失望的是，那个熟悉的香味飘入了他的鼻子，并且越来越浓郁，而最后，那艳红的裙子和美腿也出现在了他低着的脸前，糟了糟了糟了，看来这位美女老师是专门来找我麻烦的，我要不要告诉她，我会负全责呢？

    梁金宅胡思乱想着，双眼却不忘扫描眼前的美景，反正俺低着头呢，她又看不到，这么认为的梁金宅放心大胆的装睡觉，但是双眼却不停地扫视着停在跟前的美腿翘臀，直到一声冷笑在耳边响起。

    “这位同学，请问你是姓梁么？”

    啊，她她她她她，她怎么知道我姓梁？有点纳闷的梁金宅盯着面前的长腿想着。

    “如果没错的话，你就是梁金宅同学吧？”

    嗯！？她居然连我的名字都知道！梁金宅这次盯着的是那双穿着六寸高跟的玉足。

    “好吧，既然你现在不想说话，那么我们就一会在说吧！”

    听着高跟鞋嗒嗒嗒的走远，梁金宅有点迷糊了，这位胡老师是什么意思？不就是不小心撞了你一下么，用不着这么不依不饶的吧，还一会再来！？

    “嘿嘿嘿，我说哥们，你行啊，居然有这么漂亮的妞来主动找你，有什么心得经验给兄弟们说说！”女子一走远，一群男同学就围了过来，其中就有老三万金钢。

    “我不认识她！我连她的脸都没见过！”梁金宅抬起头来，理直气壮的说道，只不过这番真话换来的是一通嘘声。

    很快的，上课铃响了起来，同学们纷纷坐到了座位上，准备进行下一堂课的战斗，嗒嗒嗒，一个熟悉的高跟鞋声传来，接着这声音进入了教室，最后站定到了讲台上。不是吧，怎么会是她？同学们纷纷瞪大了双眼，前来上课的竟然是刚刚的那位美女，这也太巧了吧，会不会和梁同学有关呢？于是不少同学的眼光悄悄地溜向了教室的后排。

    她是我的代课老师！？心里同样十分惊讶的梁金宅也把眼睛瞪了起来，一眨不眨地看向了讲台上的美女老师，嗯，脸蛋艳丽无匹，头发乌黑亮丽，十分，身材前凸后翘，饱满圆润，十分，皮肤雪白滑腻，光润完美，十分，看来我今天遇到了一个超级桃花运，很有必要师生恋，还送我身续前缘！

    “各位同学，我叫胡姒，以后就是你们的辅导员兼任课老师了，希望以后能够和大家融洽相处，共同学习，共同进步，现在，我先点一下名！”站在讲台上，美女老师轻开檀口，向一票学生们缓缓言道。

    太好了，这个美女老师居然是我们的辅导员，我一定要好好利用这个机会，争取干一番大事业出来，听了美女老师的话，男学生们纷纷暗自想到，而女同学们则个个露出不以为然之色，只觉得这新来的老师乃是自己大学生活的一大劲敌！

    胡姒，胡姒，轻轻地念着这个名字，梁金宅看向那美女老师的眼神已经平静了许多，为什么我看到她的眼睛时，总觉得有一种似成相识的感觉呢？看着美女老师的眼睛，梁金宅只觉得那双点漆之瞳幽深之极，当梁金宅头一次看到那对眼睛，就忍不住被它牢牢的吸引住了，而那名叫胡姒的美女老师也似乎有意无意的在频频看他。

    “梁金宅……”

    终于，美女老师叫到了小梁同学的名字，被点了名的梁金宅喊了一声‘到’，原本应该继续点名的美女老师停了下来，饶有兴趣的看向了梁金宅，而感觉到气氛特殊的同学们也纷纷看向了他。

    嗯！这是什么状况？觉得有些怪异的梁金宅有点不知所措，这美女老师的眼神怎么看起来怪怪的！？

    “我这门课还缺少一个课代表，我觉得梁金宅同学非常的合适，如果梁同学没什么意见的话，那就请担任我的课代表好吗？”瞧了梁金宅一会，胡姒轻轻地开口了，只是她这一开口，立刻就在一群学男学女的心中刮起来一股八卦之风。

    他太阳的，刚才问这小子还说不认识呢，一转眼人家美女老师就主动让他当课代表了，这小子还真是够虚伪的，男同学们如此想到！哇哇哇哇哇，美女老师倒追超级宅男呢，这不是一标准版的美女与野兽，天鹅与青蛙的故事么，女同学们想到！嗯，难道真的是我的春天到了？那我要不要斯文一点，矜持一点涅，梁金宅想到。

    一堂课在八卦与意淫中很快的上完了，下了课后美女老师并没有再多看梁金宅一眼，而是飘然离去，只留下一众熊熊燃烧着八卦之魂的学男学女，与被重重包围着的新任超级八卦魂王梁金宅。

正文 第二十五章女人缘

    不知道不知道真的不知道，不认识不认识真的不认识，机械的抵挡了无数八卦爱好者的盘问，梁金宅落荒而逃，直到钻进了自己的宿舍，一直围绕在耳边的苍蝇声才算是消失了。长长的叹了口气，梁金宅躺倒了床上，美女意味着麻烦，而超级美女则意味着超级的麻烦，梁金宅对此现在是深有体会。

    可是安静并没有持续多久，很快的，宿舍里就多了几个人，他们正是与梁金宅同一个宿舍的兄弟，而为首者则是与他同班的老三万金钢！

    “你们可是没瞧见，我们那个辅导员那叫一个漂亮啊，美的简直是惨绝人寰，可是就奇了怪了，这么漂亮的一个大美人怎么就让咱们老五勾搭上了涅！”万金钢大声嚷嚷着，还一只手用力敲击着饭盒，向宿舍里其他几个兄弟表达着愤慨和嫉妒，怎么就让梁金宅勾搭上了涅？？？嗯！？怎么就让梁金宅勾搭上了涅！！！

    OHMYGOD！又来了！梁金宅一听到万金钢的声音，就痛苦地用被子蒙住了头，那美妞儿可是辅导员外加代课老师啊，虽然说我很想，也很愿意和那样的一个美女发展一段纯洁的友谊，但是为什么是个雄的就觉得是我勾搭上了她涅！？

    可不管梁金宅有多郁闷，万金钢几个一进宿舍就围住了他，反正是吃饱了饭打孩子，闲着也是闲着，不如好好盘问盘问宿舍里的老五，看看这小子到底用了什么高招，居然能让美女老师倒追，并且，有可能的话，兄弟们还想知道一些更加内幕的八卦，心里意淫着，万金钢几个嘿嘿奸笑着包围了蒙着头的梁金宅。

    质问审问盘问，威胁利诱逼供，几个兄弟用出了种种手段，可梁金宅是打死也不招，反反复复就是那一句话，‘怨哪！俺也是才认识她滴！’，直到宿舍里的内部电话响起，说是易小蝶要找梁金宅，万金钢他们才一脸古怪表情地放过了他，看着梁金宅一副得了大赦模样的逃之夭夭，几个年轻人都心里暗自琢磨，哼哼哼，有道是前门拒虎，后门进狼，却看这小子见了他的青梅竹马，又该如何收场！

    一脸惊惶的逃出了宿舍楼，梁金宅才算是松了一口气，呼呼呼，吓死我了，要不是有小蝶找我，再过一会拿几个家伙估计就要上辣椒水、老虎凳了！心有余悸的回头看了眼宿舍楼，梁金宅盘算着，一会还是不要回去了吧，真的是太危险了！

    “猜猜我是谁？”突然间一个熟悉的声音自梁金宅的脑后响起，而两只温热的小手则紧紧地捂住了梁金宅的眼睛。

    他喵喵的，又来！梁金宅无奈地捉住了易小蝶的双手，强行把它们拉了下来，然后转过身，看向了一身新衣的小丫头。真他太阳的，这丫头居然穿的这么凉快，就不怕感冒么，只见今天的易小蝶上身穿一件鹅黄色T恤，下面套一件白色过膝的裙子，脚上是一双黑色的运动鞋，整体看上去阳光动感，青春活泼。

    “哇，宅哥哥，你今天的穿着好酷啊！好像李小龙的说！”被梁金宅抓住了双手，易小蝶也不反抗，而是两眼亮晶晶地打量起了他的衣服，哇，原来中学时的校服还能穿出这种效果来，宅哥哥穿着这一身还蛮帅的，就是，就是，就是……

    “喂，我说你发什么神经，怎么突然想起穿这么一套行头了？三年前的衣服你穿着不嫌紧么？还配这么一双破鞋！”

    我克熬！梁金宅气愤地一扭头，就看见了搂着曾雪的白傲山，这一对鸳鸯穿了一套一模一样的情侣装，正站在十步开外的地方，正亲亲我我的互咬耳朵！新衣服！他喵喵的！这几个居然穿的都是新衣服！梁金宅愤愤不平地想，然后大步地朝着餐厅走去。

    由于今天是白傲山和曾雪相识一周年的满月，所以白傲山还没开学就约定了梁金宅和易小蝶一起撮一顿，虽然不知道这个一周年满月是个什么重要日子，不过喜欢热闹的易小蝶还是爽快地同意了，并且顺便的也替梁金宅答应了下来，不过事后梁金宅很生气，小蝶这丫头就是个缺心眼，白傲山如果不是没钱带曾雪下馆子了，你觉得他会找咱们俩去当电灯泡么，梁金宅如是说。

    出了校门，按梁金宅的意思呢，就随便找一个餐馆，点上几个土豆青菜什么的就行，可是白傲山死活不同意，丫丫呸的，你好意思让两个女生吃土豆青菜么，白傲山理直气壮地说，他喵喵的，一个是你老婆，一个不是我老婆，我有什么不好意思滴，梁金宅也很理所当然地想，而两个女孩子一上了街，首先看的就是各类成衣店，至于吃饭的事情她们倒是不关心了。

    饿啊，可是我坚决不能向老白低头，否则一会肯定要荷包大出血，已经看清了白傲山用心的梁金宅丝毫不肯让步，于是和白傲山一起，跟在两个兴致勃勃逛街的女孩后头对峙起来，直到他们碰到了胡姒。

    要说美女走到哪里都肯定是焦点，而像这种祸水级的美女更是焦点中的焦点，因此当胡姒一出现，不但是看直了白傲山的眼球，连两个正兴高采烈看一件裙子的女孩也被她吸引住了。

    “哇塞，好美的姐姐呢！”曾雪瞧着那个鲜红艳绿的女子发出了惊叹。

    “就是就是，真的是好美，要是我也有她那样的容貌就好了！”易小蝶也放下了手中的衣服，呆呆地看着那媚视烟行的女子说道。

    “我克熬，好漂亮的尤物！”白傲山流着口水说，然后，“啊－——小雪！别掐了！痛！痛！”

    真邪门，今天似乎到哪里都能碰到俺的辅导员，难道我和她真的是前世有缘？瞧着远处那绝美的女子，梁金宅很是深沉地想到。

    似乎完全感觉不到满大街的目光一样，胡姒迈着优雅的碎步走着，忽然间她扭了下头，眼波流转之下就看到了等人，嘴角挂起一丝微笑，胡姒的眼睛越过了易小蝶，越过了曾雪，越过了白傲山，直接落到了梁金宅的身上，然后略停了一下，就走了过来。

    哇，她看到我了，她朝我走过来了，她到我面前了，看着胡姒越走越近，梁金宅的觉得自己的脑袋有些发热，不会吧，虽然我也对你有好感，可是你也不能太热情了吧，会吓坏人家的说，某无良外加厚皮的家伙故作矜持的想着。

    “梁同学，你怎么到学校外面来了，你都不午休的吗？”站在梁金宅面前，胡姒微仰着头，以一种非常关切的语气问道，似乎，也许，好像，真的是在以一个辅导员的身份在关心自己的学生。

    “啊，胡老师，我中午还没有吃饭呢，我和他们正准备一起聚个餐的说。”面对胡姒亲切的面孔，梁金宅觉得有点不太适应，也许是这位美女老师太过艳丽，自己内心深处觉得她更适合媚视烟行的姿态吧。

    “哦，是这样啊，”胡姒看了看白傲山三个人，然后歪着头想了一想，“刚好我也还没没吃中午饭，要不我和你们一起吃吧，你们欢迎吗？”

    虽说是在征求四个人的意见，可是这位美女老师却只看着梁金宅一个人，而且脸上的表情还透露着明显的希望与高兴，于是梁金宅一下子被其他三个人诧异的眼神盯住了，而这其中，尤以易小蝶的神情特别怪异！

    “啊，这个，我想……”梁金宅很想说好啊好啊，最好是我和你单独去吃午饭，可是被身边那几道目光盯着，梁金宅却又有些犹豫了。嗯，易小蝶一向喜欢破坏我和女孩子约会，而白傲山是个大嘴巴，至于曾雪嘛，一个年轻女孩你还想让她不八卦不成，要是我真的同意了这位胡老师的请求，恐怕不但我的荷包要大出血，学校八卦新闻头版头条还会给我留一个超大的版面！

    这么一想，梁金宅就有心拒绝胡姒的要求了，吃饭嘛，以后有的是机会，但是这一次不行，今天人太多了！可是梁金宅还没想好怎么拒绝面前的美女老师，易小蝶就往前迈出了一步，恰恰好的挡在了梁金宅前面。

    “好呀，这位胡老师，我们很高兴和你一起吃中饭的！”易小蝶带着一脸的假笑说道，“但是呢，我们年轻人的口味都比较重，不知道胡老师您吃饭的口味如何？”

    嗯！？易小蝶这是什么意思？她不会是想……偷瞧了一眼易小蝶的脸，梁金宅开始有点怕了。

    “哦，没有关系，你们喜欢什么口味，咱们就吃什么口味好了，我也就是想和梁同学一起吃个饭而已，无所谓的！”胡姒似乎没有察觉到易小蝶口气中的异样，一副我没什么主见，随大流的样子，当然，这期间她还是一直越过易小蝶的肩膀，笑颜如花般的瞧着梁金宅。

    “是吗！那真是太好了！”易小蝶很不高兴的说道，哼，这个胡老师什么意思，一见面就只盯着人家的宅哥哥，好不知羞得说！

    二话不说，易小蝶一伸手就挽住了梁金宅的右胳膊，然后用力一拉，当先走了出去，而胡姒也没多言语，只是紧紧地走在了梁金宅的左侧，三人共同向着饮食街的方向走去，于是乎自然而然地，五个都没吃中饭的年轻人重新组合了队伍，这一次是三个人在前，两个人在后，在前面的是梁金宅、易小蝶和胡姒，而后面跟着的是白傲山和曾雪。

    嘿嘿，这下有好戏看了，白傲山一边津津有味地看着前面那充满了奇异氛围的三人组，一边拉着同样兴致勃勃地曾雪，不紧不慢地跟在后面。

    “你那个死党瘦巴巴的不怎么出彩，不过女人缘倒是蛮不错的嘛！”才走了几步路，曾雪就忍不住咬起了白傲山的耳朵，真是好奇呀，小白不是说他这个朋友很木纳的么，却不想还有着左拥右抱的本事！

    “谁知道，梁子以前和女孩说话都紧张得不行，天知道这小子走了什么狗屎运，居然会有一个美女老师要追着他一起吃饭，真是没天理！”白傲山有些嫉妒的说道，瞧瞧，易小蝶也就罢了，到底算是青梅竹马来着，能把梁子当个宝也不奇怪，可这位美女老师怎么也就瞎了眼呢？

    白傲山的话很是让曾雪不信，都已经和两个女孩走到一起了，而且看起来那两位还都对小梁同学有意思，那么用正常人的头脑分析，这个能让两个女孩放下矜持互掐的主，也绝对不可能有多老实！要我说哪，这小梁同学一定用了什么卑鄙手段，否则怎么会有这么好的事！曾雪自信的分析到。

    不过呢，如果以梁金宅那小身板都能这么高杆的让两女孩死心塌地倒追，那以白傲山这么健壮高大的男孩，有会老实到哪里去！？脑袋一转念，曾雪又想到了白傲山身上，于是这位已经把白傲山视作私有财产的女孩立刻警惕了起来，而旁边还在专心收集八卦的魁梧男，还一心一意地关注着前面的事态发展，丝毫不知道自己已经上了某特务机关的监视名单！

正文 第二十六章很有爱

    中午时分正是吃饭人多的时候，但是因为已经过了饭点，所以梁金宅几个人没花多少时间就找到了一家有空位的饭店，找了个地方坐下，两个饥肠辘辘的男孩立刻就想点菜点饭，可是因为几个女孩的原因，最后点菜的权利还是交到了她们的手里。

    首先点菜的是易小蝶，只见她还不客气地指着菜谱点了一个菜，然后拉着梁金宅的手，对着胡姒微笑了起来，“我和宅哥哥都喜欢吃辣，所以我要了个冒血旺，胡老师您不会吃不惯吧，如果您吃不了辣的，那就另点个菜好了！”

    这个，我是可以吃一点点辣子的啦，可是你要的这个菜也太有名了一点吧！梁金宅有点脑门冒汗地看着服务员把这个菜报了上去，不知道自己是不是能撑过去。

    “哦，怎么梁同学你喜欢吃辣的吗？那太好了，我也喜欢辣辣的味道呢。”胡姒还是专注地越过易小蝶，一直注视着梁金宅，似乎紧密地关注自己的学生是一种天职一般，“不过一个辣菜恐怕不够享受，我再点一个辣的好了！”

    于是乎，一个辣子鸡丁又被加了进去，而且这位美女老师还专门交待服务员，鸡丁不多不要紧，重要的是辣子要够多！

    虎皮尖椒！看到胡姒一脸体贴的笑容，易小蝶就觉得火气呼呼的往上冒，于是为了更‘体贴’自己的宅哥哥，小丫头就又杀气腾腾的点出了这道杀手菜！

    五个人怎么能只要三个菜呢，于是一盘剁椒鱼头又点上了菜单，这让一边的梁金宅和白傲山是看得胆颤心惊，他太阳的，这些女孩是想烧穿胃么，怎么全都点的是有名的辣菜！不过曾雪倒是蛮高兴得，呵呵呵，真是太好了，自从离开了四川老家，自己就没有吃过一顿全辣餐，这一次可是碰到了个好机会，可以让自己过过辣子的瘾头！

    不多一会，几个菜就热气腾腾的摆上了桌面，看着这些红艳艳的热菜，梁金宅是有苦难言，该死的易小蝶，干嘛要说自己喜欢吃辣的，而自己也是，干嘛死要面子不肯说自己其实吃不了太辣的菜呢！

    “胡老师请。”

    “小蝶同学请。”

    一大一小两个美女互相对视了一眼，同时伸出了筷子，只见易小蝶是夹了一块冒血旺，然后就着鲜红的辣油，放入了她那小巧的红唇中，而胡姒则夹起了一块虎皮尖椒，檀口微张，慢条斯理地品尝起了这可怕的菜肴。

    他喵喵的，看这俩妞儿的样子，似乎不是很辣啊，梁金宅呆呆地看着左右两个女孩，只觉得那两张红唇配上这红艳艳的辣菜，似乎也蛮性感的说，又看了看对面的曾雪，发现这女孩居然直接把一根红辣椒放进了嘴里，然后雪白的脸颊上露出一副满足的表情，于是乎，梁金宅彻底被三个女孩云淡风清的样子迷惑了。

    觉得胆气壮了不少的梁金宅想了想，既然这么娇滴滴的女孩都能吃的这么开心，那么我一个老爷们应该也没什么问题的吧！于是梁金宅伸出手夹了一筷子菜，犹豫地瞧了瞧那满眼的红色，咬了咬牙，狠了狠心，塞到了嘴里。

    我克熬，几乎是刚咬了一口，一股剧辣就在整个口腔里蔓延开来，然后是一阵火烫的感觉烧灼到了梁金宅的所有感官。眼泪与鼻涕齐飞，面红耳赤共一色，梁金宅彻底的明白了一个道理，那就是：男人是火星，女人是金星，根本不可以相提并论！

    “哎呀呀，宅哥哥，你怎么了？”看到梁金宅一副狼狈痛苦的样子，易小蝶顿时忘了和可恶的美女老师较劲，筷子随手一扔，就开始了补救措施。

    还好还好，辛亏我没有急着吃菜，否则的话就该梁子看我的笑话了，白傲山坐在自己的座位上，幸灾乐祸的看着梁金宅在对面喷火，同时向附近的服务员要了一碗面——没有辣子的那种。

    “宅哥哥，快喝口水，漱一漱口就好了！”一杯水被飞快的递到了梁金宅的手里，而梁金宅立刻就张嘴灌了下去，但是……

    噗的一下，梁金宅把刚喝的水就全喷了出来，烫…烫…烫死我了！

    正当梁金宅觉得自己身处水深火热之中时，忽然一块巧克力递到了他的面前，这小子一看，居然是一块心型的‘德芙’，这是什么意思，没见我正辣的受不了吗！居然挑这种时候向我表白！虽然觉得满嘴都是火，但是看到美女老师带着一丝甜笑递到嘴边的巧克力，梁金宅还是觉得脑子有点发晕，脸皮有点发紧。他喵喵的，似乎嘴里不是那么辣了，但是俺的心怎么又烧起来了，真是的，吃还是不吃，这是个问题！

    “吃了这个是不是能好一点呢？小宅同学？”关切的看着梁金宅，胡姒不着痕迹的欢乐一个称呼，不过呢，虽然易小蝶看起来没什么反应，但是梁金宅却露出了奇怪的表情。小宅？小宅宅？这位美女老师不会是和白傲山他老姐一样，都喜欢玩男娃娃的游戏吧，瞧着美女老师极其有‘爱’的样子，梁金宅忽然觉得心头冒起了一丝寒意！

    不过胡姒可不知道梁金宅想些什么，此时她只是有些好笑的看着梁金宅吃下了那块巧克力，然后瞥了一眼旁边板着脸的易小蝶，呵呵呵，这小女孩挺有意思的，不过呢，为了我的那个东西，只好先委屈委屈你喽！

    回去的路上，梁金宅一直呆乎乎的傻笑，也难怪，忽然间蹦出个美女老师，不但对你表示好感，还亲手喂了一块象征着很有爱的巧克力吃，不管是谁都不免会了昏了头，不过幸好还有易小蝶一直在对着梁金宅放冷气，所以，梁金宅总算平安回到了学校，而没有撞到电线杆，也没有失足闯红灯！

    等几人进了学校，胡姒对着梁金宅展颜一笑，然后悠然离去，看着美人老师的背影渐渐远去，直到看不见了，梁金宅才眉开眼笑的回转了头。

    “上课了，上课了，你们几个也快去上课吧！”心情超好的梁金宅开口嚷道，语气中的开心连十里外的瞎子都感觉到了，于是易小蝶的脸色更加的冰冷，曾雪的表情更加的奇怪，而白傲山的心里更加的嫉妒。

    不过没工夫管她们三人心思的梁金宅说完了这句话，转身就朝教学楼走去，一边走还一边想，似乎下午还有一节胡姒的课来着，不知道上课时她还会不会对我笑？或者趁课间再喂我一块巧克力？

    瞧着梁金宅也消失不见，易小蝶的嘴猛地一撇，然后用脚在地上重重的跺了一下，这一脚是如此之重，不但跺痛了女孩的小脚，也跺得白傲山和曾雪心头一跳，哎呀呀，梁金宅这小子也真是的，居然如此的绝情，就一点也不顾易小蝶的心情，真是冤孽啊！

    看着生气的易小蝶，白傲山觉得有义务安慰安慰自己这位从小认识的朋友，而曾雪也觉得应该帮着易小蝶学几招擒狼术，好教训教训那个见色忘义的混蛋，却忽然听到咚咚的跑步声，抬头一看，梁金宅又跑了回来。

    咦，这小子怎么又回来了，而且还用那种眼神一直盯着易小蝶，难道是他忽然发现易小蝶的好了么？看见梁金宅一直跑到易小蝶跟前，然后一眨不眨地盯着正在生气中的女孩儿，白傲山和曾雪都有点好奇这小子想干嘛。

    “那个，小蝶，上个月你说的那个女孩子最爱吃的蛋糕叫什么来着？”踌躇了半天，梁金宅才犹犹豫豫的问道。

    嗯！？宅哥哥想要做什么，他是要请我去吃‘皎心’么？易小蝶的脸色一下子平缓了许多，心情也莫名其妙地阳光了许多。

    “那个，我不是吃了人家的巧克力么，所以，这个，我想请……”

    还没有说完，梁金宅就看到易小蝶的身上散发出比刚才更强的冷气，她脸上的那两颗大眼睛也恶狠狠地朝自己射着死光，并且，这丫头还露出了虎牙，似乎咯吱咯吱的磨了起来，不是吧，易小蝶犯牙痛了么!？

    OHMYGOD,白傲山绝望的闭上了自己的眼睛，然后不出所料的听到了一声惨叫，等他再睁开眼，易小蝶已经绝尘而去，而梁金宅正抱着一条腿在猛跳。

    “哇，小蝶妹妹好厉害，那闪电一般的踢腿估计你都做不出来呢！你说我是不是也应该跟她学两手？”曾雪一脸崇拜地瞧着远去的易小蝶，对着身旁的男友说道。

    “啊，这个，就不用了吧，有我在你害怕有人欺负你么！”

    “不是怕别人欺负我，只是学来治家用的！”

    似有所悟和心有所惧的一对情侣慢慢地也走远了，原地只剩下了还在惨呼的梁金宅，这小子一边揉着中招的部位，一边还不停地埋怨，他喵喵的，那丫头吃错药了，怎么无缘无故就这么用力的踢我，想谋杀啊！

正文 第二十七章警局，惊惧

    转眼一个礼拜就过去了，虽说每次胡姒上课时都会对着梁金宅微笑一番，让这小子觉得仿佛两个人的关系要特别一点，但是胡姒却再没有给过梁金宅巧克力吃，而梁金宅思量来思量去，也一直没敢真约自己的美女老师去吃蛋糕。不过虽然如此，有关于美女与野兽的流言还是越传越广，以至于梁金宅在理工大学里成了一个小小的明星人物，而许多学生们一见面的打招呼语也变成了‘今天你撞了吗？’。

    却不说校园里有多少男生在背后嫉妒梁金宅的好运，也不说多少女孩认为，胡姒和梁金宅在一起根本就是鲜花与米田共的组合，梁金宅本人倒是没有那么多的想法，他现在只是一个心思的在想办法，想办法让抓住那个想谋杀自己的混蛋！

    曾经上网查过有关于十月份那次谋杀案的新闻，但是梁金宅惊诧的发现，有关那个被害女子的消息少的可怜，除了知道那女子名叫鲁思倩之外，梁金宅就再也找不到那可怜女子的片言只语了。也难怪，在这个人口膨胀的时代，每天都有无数的生命诞生，无数的灵魂消亡，即使是像梁金宅本人做下的特大命案，也不过是在网络浩如烟海的信息里存在了三四天而以，区区一个普普通通女子的死亡有能让这个信息社会有多少震撼呢！

    但是梁金宅却必须去关注这个女子的，他必须知道这个女子的资料，是谁在那个漆黑的夜里残忍的杀害了她，又是谁，再暗地里接二连三地向自己伸出了黑手，所以在网络上找不到什么资料后，梁金宅选择去了市公安局。

    “警察叔叔，我找郑平警官，您知道他在哪个办公室吗？”到了公安局门口，扭头观察了一下，梁金宅走向了一个四十来岁的中年警察，然后用一副敬畏的语气问道。

    “嗯！？你找郑平做什么？”这名警察正要出去办事，却被一个明显是在校学生的小伙子拦住了，这名警察虽说有些不耐烦，但还是停下了脚步。

    “哦，我是九月发生的一起谋杀案的目击证人，郑平警官是当时给我做笔录的人，今天我来是想问问那案子查的怎么样了。”

    听到梁金宅这么一解释，中年警察不禁有些惊讶，九月份的那起谋杀案他是知道的，不过像这种事情，一般来说，目击证人都很不乐意被牵扯太多，也就是尽量配合一下警方就是了，但是这个小伙子却主动来询问案情，还真是少见的很。

    上下打量了一下梁金宅，中年警察想了想，也没多说什么，径直告诉了梁金宅刑警队的办公室所在，于是梁金宅继续向公安局里面走去。

    一进公安局大楼，梁金宅就看到了许许多多来这里办事的普通市民，办户口的，办出国的，人还不少，但是因为实在纪律部门，来办事的人都自觉保持了安静，所以办公楼里倒是挺安静的。好奇的看了看一楼大厅里的各色办公窗口，梁金宅才抬脚往刑警队的所在楼层走去。

    按照那中年警察的指点，梁金宅先是到了刑警队的值班室，轻轻地敲了敲门，梁金宅才轻手轻脚的走了进去。正在值班的两名警察听到敲门声，纷纷扭头向他看来，对着他们，梁金宅把来意又讲了一遍，而在他讲完之后，两个警察的脸上却露出了奇怪的表情。

    “郑平已经不负责那个案子了。”看着梁金宅，一个警察淡淡地说道，“而且，即使他还负责这个案子，也不可能随便把案情告诉别人，所以这位同学，你还是回学校吧！”

    啊？是这样吗！梁金宅有些沮丧了，本来他是想通过那个郑平来获得一些情报的，可是这个警察却这样说，那么又该用什么办法来找到那个幕后黑手呢？

    “那么，我可以了解一下那个被杀女子的情况吗？”想了想，梁金宅又问道，跑了这么老远，总不能什么都得不到吧，那样会让我很失落滴！

    “你以为你是谁？公安局长吗！”说话的警察出现了不耐烦地样子，“与案情有关的资料都是秘密，你懂吗！”

    这……看着两名警察都扭过头去，不再理睬他了，这让梁金宅很是沮丧，好吧好吧，既然如此，我也只好先回学校了。碰了壁的梁金宅无奈下只好退出了值班室。下来该怎么办呢？站在楼梯口，梁金宅陷入了迷惘中。

    “小宅宅！你怎么在这里？”正当梁金宅思考着下一步的行动时，忽然一个响亮的声音在他的耳边想起，同时，一只巴掌重重向梁金宅的肩膀怕去。

    啊！是谁？谁又在叫这个恶心的称呼！几乎是想也不想的，梁金宅身体一晃，就把一只大手避了过去，然后他回头一瞧，一个又高又壮、精神旺盛的警官正一脸诧异地看着自己。

    “是你呀！小军哥！”看清了这名警官的长相，梁金宅不禁长叹一口气，流年不利啊！流年不利！来的人姓易名小军，不但是易小蝶的哥哥，还是和他一起玩过家家酒的，只不过呢，他充当的是儿子，而易小军充当的是爸爸！

    “拜托你别跟着白姐姐那么叫行嘛！我每次听到这个词，浑身都要起一层鸡皮疙瘩！”看到易小军再次把手拍了过来，梁金宅这回没有躲闪，反倒是开口抱怨了起来。

    “呦呵，怎么着，只允许白洁叫，就不允许我叫吗，你小子也太重色轻友了吧！”如愿以偿的拍了梁金宅一下，易小军搂着这小子的头往自己的办公室走去。

    易小军的办公室很小，刚刚摆下两张桌子和一个文件柜，而和他同一个办公室的警察恰好不在，于是梁金宅也不客气，直接和易小军一人一边坐了下来。

    “哎，我说梁子，你还没告诉我你为什么到这里来呢？你小子不会是犯了什么错误吧！”翻出了一袋茶叶，给梁金宅起了一杯茶后，易小军又提起了刚才的问题。

    “别胡说啊你，我可是非常纯洁的大学生，你不要拿社会上的有色眼镜诽谤我啊！”坐在办公桌前，梁金宅很是好奇的东瞅西摸。

    “是啊是啊，你皮白肉嫩我都看到了，快说，你到公安局干嘛来了？”

    被易小军又问了一遍，于是梁金宅像复读机一般，又把自己的来意说了一回，原本觉得也没有什么，不就是想了解了解一起谋杀案的相关事情么，警察保密不肯说也没什么大不了的，可是梁金宅一讲完就发现，易小军的脸色也变得奇怪了起来。

    有什么不对么？怎么每个警察听完我的话，都会看起来很怪异的样子！？看见易小军沉默不语，只是一个劲地盯着自己猛瞧，梁金宅不由得有些不自在了起来。

    “这么说，你是九一二案件的目击证人！？”盯了梁金宅好一会，易小军才有些犹豫地问道，再问这话时，这个年轻警官的眼里还透露出了深深的疑虑。

    “是啊，怎么了？”看见自己的小军哥露出了认真的表情，梁金宅的心里觉得有些不安了。

    听了梁金宅的话，易小军开始思考起来，皱着眉头想了一会，他又打开电脑忙碌了起来，不知道发生了什么事的梁金宅瞧着易小军严肃的脸，也不知道易小军在做些什么，只好沉默地坐在那里喝茶水，不过很快易小军就又抬起头来，瞧了一眼梁金宅后，他忽然从座位上站了起来，三两步走到了办公室门口，动作很轻地把门关起来，然后才又回到了办公桌边。梁金宅被易小军的动作搞得有点莫名其妙，但是也没多话，只是他心中的不安似乎又加重了一些。

    “你确定是你亲眼看到了鲁思倩被谋杀的全过程？”这一次问话时，易小军离梁金宅非常的近，并且问话的语气非常的慎重，以至于梁金宅在回答时也严肃认真了起来。

    “九月十二号晚上我是看见了一起杀人案，那个被杀的女人我不知道叫什么，不过应该就是你说的鲁思倩吧，除非那天晚上有两个女人被谋杀了！”

    听了这个回答，易小军露出了一脸紧张的样子，而看到他这个样子，梁金宅本能地知道，一定发生什么事情了，否则的话小军哥怎么会是这副表情呢？

    “九一二杀人案在局里是由我们队长亲自负责的，在那之前，我也曾经负责过一些这个案子的工作，但是，在我接触到的所有资料里，这宗杀人案的目击证人都不叫梁金宅！”易小军缓缓地开口道。

    什么！？难道是那个叫郑平的警察把我名字记错了？梁金宅立刻就想到了这个可能，但是易小军下面话却让梁金宅更是大吃一惊。

    自己多小心吧!自己多小心吧！在回学校的路上，梁金宅一直在想易小军告诉自己的话，这件案子有问题，但是我无权去管，而且我也不能管不敢管！为什么呢！？易小军很明白的告诉自己，九一二凶杀案的很多证据都和梁金宅说的不符，而改变一起谋杀案相关的证据，并让一批了解这个案件真相的警察改口，绝不是一两个人能够做到的，也绝不是一个普通人做得到的，所以，梁金宅应该牢牢的闭上嘴巴，最好是能够彻底忘掉这件事情，才能够让他的安全得到保障！

    不是吧，我怎么会惹到这么大的一个麻烦啊，梁金宅觉得心里拔凉拔凉的，我不是英雄，也没有多少正义感，可是自己还有退路么？那个凶手已经对我下手了啊！梁金宅很想告诉易小军，自己已经被谋杀了两次，可是一看到易小军那一副小心紧张的样子，梁金宅就意识到，有些时候人只能依靠自己，并且，只有向前冲才有活路！

正文 第二十八章冥冥

    梁金宅一路上有些昏昏噩噩地回到了宿舍，一屁股坐到自己的床上就再没起来，只是躺在那里纷乱的想着这几十天来发生的点点滴滴，被车撞，被刀砍，到头来却只知道一个死人的名字，嗯，等等，也许，大概，可能，我应该去这个叫鲁思倩的女人家里调查调查？

    在易小军翻看文件时，梁金宅也瞄了一眼，只是这一眼，他就看到了几行关于鲁思倩的内容，其中清楚地写出了这个女子的家庭住址和家庭情况：一个和父母亲同住的二十九岁女子，出身平民却一直没有交过男友，这对于一个正值妙龄的女子来说是很不正常的，所以，去鲁思倩的家里瞧瞧，说不定会有一点收获呢！

    鲁思倩的家离A市理工大学不远，在一个较老的居民小区里，而梁金宅在一个夜幕刚刚降临的晚上来到了这个小区的门口。找了个僻静的角落，梁金宅默默地把真元运至全身各处，然后就见到他的身影渐渐的模糊变黑，最后只留下一个人形的阴影，这个人形阴影与周围的环境是如此的融洽，以至于一般人根本无法从夜色中发现到这里的异常。

    哼哼哼，老子的本事是越来越厉害了！梁金宅得意地把自己浑身上下打量了一番，才悄悄的向着那个居民小区里走去，等进了小区，梁金宅开始四下里转悠了起来，而无处不在的黑暗则是他最好的匿身帮手，所以梁金宅虽然大摇大摆地寻找鲁思倩的家，但却没有引起任何人的察觉。

    十二号楼二单元，找到了，在转悠了老半天后，梁金宅在一栋老式的红砖楼前停下了脚步。这是一栋建造于八十年代的居民楼，没有外墙，没有粉刷，一块块砖头尽现着它们的本色，而狭窄的楼道里则散发着昏暗的光芒。

    还记得自己看到的资料里说得清楚，鲁思倩是和她的父母亲一起生活的，而她的一个双胞胎妹妹则结婚另住，那么，在鲁思倩的家里就应该只有两个老人喽，那么，我是敲门进去呢？还是翻窗进去？盯着面前这栋建筑上的一个亮着光的窗口，梁金宅考虑起来。

    想了一下，梁金宅觉得自己翻窗户的话恐怕不是什么好主意，于是他迈开脚步进了楼，最后在这栋建筑物三层的一个门口停了下来。把遍布全身的真元收了起来，梁金宅的身形又恢复了正常，然后他伸手轻轻的敲了三下。

    梆梆梆，敲门声在狭小的楼道里响了起来，可是梁金宅在稍等了一会后却不见有人应门，于是梁金宅又敲了三下，这一次终于有回应了，只见面前的铁门开了一个小小的口子，一个年轻男子的声音传了出来，而这个男子却只露了半只眼睛！？

    “你干嘛？”年轻男子毫不客气地问道。

    “呃，请问这是鲁卫华的家吗？”梁金宅有点发愣，不是说鲁思倩只有个妹妹，没有弟弟吗？这个又是谁？

    听了梁金宅的话，年轻男子似乎有些意外，好像还有一点慌张，他很快的回头看了一眼，然后又转过头来，用很粗鲁的口气说道：“你找错门了！”

    砰！铁门又被重重的关了起来，只留下更加愣神的梁金宅。不是吧！？十二号楼二单元，我可是看了好几遍，难道我上错楼层了？梁金宅数着台阶走下楼来，然后又仔细的回想了一遍关于鲁思倩的家庭资料，就是这里没错啊！

    要不要找个邻居什么的问一问？梁金宅思考到，不过他很快就放弃了这个想法，梁金宅可不想让别人知道他来过这里，更加不想让那个向要他命的家伙知道，否则那个混蛋更加想杀他了！

    既然不愿意去求证邻居，那么就用点别的手段好了，盯着那个依然亮着光的窗户，梁金宅再次隐入了黑暗，然后他走到墙前面用力一跳，嗖的一下，梁金宅跳起了五米多高，用得力有点小了，梁金宅想到，在身子要往下坠落前，他伸出手在墙壁的一处凸起前一按，就见梁金宅的身体又往上蹿起了八米多！

    这一次明显又用力多了，不过梁金宅却没有再想这个问题，而是惊讶的回想着刚才在三层楼的窗户处瞬间看到的一幕，是抢劫吗？等到身体回落时，梁金宅轻轻巧巧地一旋身，就站在了三层的窗台上，然后他又仔细向里面瞧去，这一瞧，梁金宅顿时有些傻了。

    只见在窗户内的屋子里，两个蒙面男子正在乱翻乱找，而四个明显是受害者的人被堵着嘴绑子一起。我可熬，真他妈的倒霉，居然碰见抢劫的，这还怎么找自己想要的东西？梁金宅目瞪口呆的看着屋里的动静，不由得哀叹起运气来。

    “说，鲁思倩的日记在哪里？”就在梁金宅叹气时，从另一间屋子又进来了一个蒙面男子，这男子的口气听起来有些急躁，而在他的身后，另一间对门的屋子明显也被翻了个底朝天。

    “我不知道你们要找什么日记？”被拔出了堵口物的老太太说道，神情看起来又悲又愤，并且带着一丝的无奈与恐惧，而她身边的三个人看起来也是同样的心情。

    “哼，你女儿的东西你会不知道！老太婆，你别敬酒不吃吃罚酒！”蒙面男子冷冷地说道，并且拔出了一把匕首，向着老太太的脸上比划了过去，随着他的动作，另两个男子也眼神不善的围了上来。

    不对啊，这哪里是抢劫，分明就是另有所图，肯定是和那个想杀我灭口的家伙有关！瞧见了这一幕，梁金宅一下子明白了过来，而且他的心里同时升起了一股冲动。哼哼哼，既然是那个王八蛋派来的，那就别怪来自我心狠手辣了！

    默默地一用力，窗台上的防盗网就被拉开了一个口子，然后梁金宅轻轻松松地钻了进去，再用手一推，虚掩着的两扇窗户就被打开了，接着他在屋内七个人惊诧的目光里冲了进去，蓬蓬啪啪几声过后，三个蒙面男子就被打倒在了地上。

    唔，濮，三个蒙面男子同时喷出了一口血来，不过这三人顾不上察看自己的伤势，而是一脸惊恐地看着面前的一团黑影，只见这团黑影有腿有脚，看起来竟是一团人形，难道是——鬼！？三个人同时恐惧地想到了这个可怕的东西！

    “说！是谁派你们来的！”梁金宅看着三个男子惊恐的表情，很是满意，同时随手一划，那老太太身上的绳索就纷纷断落了下来，他喵喵的，一直都是被那个混蛋算计，现在总算出了一点点气！

    “灰……灰……狼……”三个男子战战兢兢地看着梁金宅，原本凶恶的样子一点不剩，留下的只有恐惧和孬软。

    “什么！？灰狼！？”闻言一愣，这算是个什么回答，我还老虎呢！梁金宅暗自想到，同时琢磨着自己是不是下手还不够重，居然被当作大灰狼，你们三个丫丫的，当自己是小红帽么！

    “灰……狼是道上……的杀手，是他派……我们来的！”看见那团黑影逼近了一点，似乎很是不怀好意，三个男子慌忙又补充道。

    哦，是杀手，梁金宅有点明白了，可一个黑道的杀手干嘛要做这种事？于是梁金宅接着问道：“灰狼是谁指使的？你们能找到他吗？”

    “鬼大……人，我们不……知道灰狼的……上面是谁啊！”一个男子回答道。

    “灰狼只和我们见了一面……后来都是用电话联系的我们……”另一个男子答道。

    嗯！？这么说这几个家伙没用了？梁金宅心中一冷，该死的，那个混蛋居然这么狡猾！现在该怎么办呢？要不要杀了他们！看着三个蒙面男，梁金宅忽然从心里升起了一股杀机。

    自从知道了有人要谋杀自己后，梁金宅还是第一次主动有了伤人的想法，这倒不是说这小子是被人谋害才有了杀心，而是因为实力一天天变强后，梁金宅已经对自己的身手有了自信，而几次直面死亡，最后一次更是轻轻松松的葬送了五条人命，更加强了他对自己的信心！在了解了自己已经今非昔比，不再是一个普通人这一点后，梁金宅开始变得不像以前那样懦弱，而是有如魔神希望的那般，开始有了一丝魔性！

    正当梁金宅思索着要不要把这三个蒙面男干掉时，那得了自由的老太太已经把她的家人一一放了出来，这四人都松脱了绑绳后，其中三人有些畏缩的向后退去，而一个年轻女子却不顾三人的拉扯，向着梁金宅走了过来。

    “请问您是我姐姐的朋友鬼吗？”虽然心里还是很害怕，但是这女子还是勇敢地站到了梁金宅的面前，问出了自己想要确认的答案。

    “呃，这个，算是朋友吧！”被年轻女子这么一打岔，梁金宅的杀心不由得消散了，眼睛也望向了这女子这边，既然因为鲁思倩的原因而有了这么多的经历，并且又要被迫的为鲁思倩报仇，那应该算得上是未见过面的朋友了吧，只是——朋友鬼！这是个什么东东！？

    “您能不能让这几个坏蛋听不到我的说话？”死死的盯着眼前的黑影，女子的心忽然放松了下来，早就知道姐姐的那个情人很有权势，而后来公安局的表现让这女子心里很失望的同时，也让她知道了对方的势力又多么的强大，本想着那个姐姐留下的秘密可能再也没有机会公布了，可是冥冥中自有天意，这世上竟然真的有鬼怪的存在，而且还是姐姐的朋友，希望姐姐在那个世界能够瞑目吧！

    这个要求很简单，不知道面前女子的复杂心理，梁金宅只是想着法子让几个蒙面男‘听不见’，只见他伸出脚来，轻轻地在三个男子的头上一踢，三个男子就晕了过去。嗯，不错不错，我现在的力度控制的越来越好了，梁金宅看着自己的脚丫子，很是满意地想到。

    “baibianmo@zei.com,密码是521SC。”等梁金宅踢完了那几脚，年轻女子又检查了一下，才放心地说道。

    ……梁金宅有点发愣，什么东西这是！？

    “我姐姐留下的一个邮箱，她的其它邮箱和博客都被删掉了，只有这个还在！”看到梁金宅没有动静，女子轻轻地解释道，“里面有她情人的名字和照片，还有……他的受贿记录！”

正文 第二十九章 初吻、腊肠

    哈哈，这一次可是大有收获！一出了鲁家的门，梁金宅就飞快地跑到了一家网吧，在那里他轻轻松松地看到了鲁思倩的日记，在日记里鲁思倩详细地记录下了她是如何爱上一个有妇之夫，又是如何希望自己能够成为那个有妇之夫的妻子！鲁思倩在记录她的爱情长路时，还顺手写下了很多情人的受贿事实，而这些成了她后来逼迫情人离婚的工具，原本以为会凭着这些东西达到目的的鲁思倩却没有想到，她的威胁不但没有起到作用，反而送了她自己的命！

    看完了日记，梁金宅一半是感叹，一半是佩服，那混蛋居然这么毒，偷了几百次情的女人说杀就杀了，还真不是一般的狠辣，也就怪不得后来会用那么激烈的手段来谋杀自己了！回到学校宿舍后，日记里的内容一遍遍地在梁金宅的脑子里出现，让他整夜都兴奋地睡不着，一个晚上都在不停地盘算该怎么利用这些情报去对付那混蛋。

    真没想到啊，那混蛋居然是一个副局长，而那家伙的受贿者中不光是中国人，还有不少外国人也给了那混蛋不少贿赂！虽然不明白怎么还会有外国人参与到里面，但是思来想去之后梁金宅还是意识到，仅凭鲁思倩日记里的那些行贿公司名和人名,恐怕是收拾不了那个副局长的，这点从那家伙谋杀了自己的情人之后所发挥出的能量，就能够轻易地推断出来，可是自己只要知道是谁要谋杀自己就可以了不是？

    哼哼哼，小爷我可是拥有特异力量的超人，既然世俗的法律不能清理你这种垃圾，那么为了世界的正义，为了宇宙的和平，吕步清，你就等着小爷我的审判吧！做出了决定后梁金宅终于打了个盹，而此时已经是曙光微露，天际泛白了。

    虽然只是睡了一小会，但是来到课堂的梁金宅仍然是精神奕奕，不但没有打瞌睡，还有功夫用眼神调戏来上课的胡姒老师。虽然说正在上课的美女只是还了他一个大大的白眼，而周围的同学都用看色狼的眼神瞄梁金宅，但是这小子不但不以为耻，反以为荣，白天上课，晚上就去找那个王八蛋算账，然后就可以放心的泡美女，送爱心啦，梁金宅又放出了一个淫荡的眼神，心里想到。

    叮铃铃，一早上很快就过完了，下课的铃声响起，学生们纷纷收拾课本，离开教室，而梁金宅则照常从课桌里拿出了吃饭的家伙，准备杀奔食堂，可就在这时，该下课走人的胡姒却扭动着纤细的腰枝，站到了梁金宅的课桌旁，于是还没走的学生们立刻停下了脚步，一个个用暧昧的眼神望了过来。

    “小宅同学，请你来我的办公室一趟。”胡姒睁着一对大大的眼睛看着梁金宅，轻启朱唇说道。

    “好的，好的……”啊啊啊，美女老师的眼睛好勾人的说，啊啊啊，她怎么还眨了下眼睛，这算是给我抛媚眼么！

    心跳加速的梁金宅立刻忘了吃饭的事情，乖乖地站了起来，跟着胡姒走出了教室，而身后的一干学生则用又嫉又妒的眼神开始了诅咒，他奶奶的，怎么美女都被米田共勾搭上了涅！

    由于是中午吃饭时间，所以胡姒所在办公室的其他老师们不是回家吃饭，就是去了教室食堂，以至于当胡姒转身关上办公室的门后，偌大的一间办公室里竟只剩下了她与梁金宅两个人，而当胡姒没有走向她自己的办公桌，反而站在原地，又对梁金宅眨起了眼睛时，原本一派书卷味的办公室里立刻荡起了一层粉色的气息。

    轻轻的红唇微开又微合，不经意间一条丁香小舌露出了一角，偏生它的主人却没有收回去的打算，反倒是向梁金宅的位置欺了过来。这这这，难道美女老师打算今天中午就吃了我么？看着美人儿离自己越来越近，梁金宅的心咚咚地跳了起来，不过这小子倒是没有往后退一步，反倒是挺起胸膛，让他的胸脯看起来更雄壮一些。

    “小宅，你知道么……”当胡姒的娇躯几乎就要挨到梁金宅的身体时，这位美人儿停了下来，这让梁金宅心里痒痒的要命，尤其是他的鼻子里闻到一股从胡姒身上传来的幽香时，小伙子更是脸红心热。

    他喵喵的，不带这么玩人的吧，你要靠就靠上来呗，干嘛又留下一厘米的距离，不是存心勾引我么，梁金宅心猿意马地向着，一对眼睛不老实地扫描着胡姒近在眼前的身体，美妙的峰峦，起伏的丘壑，让这小子看得是如痴如醉，似醉似梦……

    “我很喜欢你，从看到你的第一眼起，我就爱上了你……”看到梁金宅色迷迷的眼神，胡姒的眼中闪过一丝不屑，不过她红唇张合之下，却是说出了这么一番话语，却是让梁金宅更加的癫狂了，哈哈哈，自己居然被一个美女老师告白了，原来自己这么有魅力的说，那自己要不要立刻接受这个美人儿的告白，好好的给她‘爱与温柔’呢?还是先小小的矜持一下的说？

    “吻我，小宅，我已经控制不了自己了，我现在就要你的爱，吻我！”稍稍仰起了头，胡姒的眼中充满了渴望，似乎及其迫切的想要得到梁金宅的嘴唇。

    啊，这也太热情了吧，不过我喜欢！听了美人儿的要求梁金宅心里那叫一个乐，抬起头来，把一对色眼从那峰峦叠嶂中拔出，盯向了胡姒那红艳似火的唇瓣，嘿嘿嘿，这可是你要求的哦，我怎么可以拒绝一位美女老师的命令涅！

    颤巍巍地抬起手，然后慢慢地抱向胡姒那细柔的腰枝，梁金宅激荡的心情难以抑制，同时他的头也慢慢地低下，向着那两片似开似合的香唇逼近，但是不等梁金宅亲上胡姒的红唇，美人儿已经主动献上了香吻，只见她猛地往前一冲，整个身体已经贴在了梁金宅的身上，两只水蛇般的胳膊紧紧地抱住了梁金宅，而香唇则重重地压在了梁金宅的嘴上。

    唔唔唔，好美妙，这就是和女孩子接吻的感觉吗，真是太棒了！感受着胡姒热情似火的香吻，梁金宅只觉得整个身体又如腾云驾雾一般，全身上下无不感受着胡姒的柔软，而那香甜温热的红唇还在梁金宅的嘴上不停地蠕动，让梁金宅一时大脑当机，无法思考了。

    我吸，我吸，我吸，胡姒如同疯狂了一般，死命地在梁金宅的嘴唇上吸匀着，若是此时办公室里有人在的话，一定会惊叹这位美女爱情的火热，居然能够湿吻如此长的时间，而动作又如此的暴烈，简直是让人感叹造物主的神奇，只是那个男孩的表现忒差了点，看起来完全没有经验，不但不知道好好摸索安慰一下美女美妙的身体，甚至连接吻也是极度的被动，你看你看你看，他居然还皱起了眉头，把美女惹怒了吧！

    胡姒和梁金宅吻了足有三十分钟，方才猛地分了开来，只见美女皱着眉头退开了两三步，看起来是一脸的失望与不解，而梁金宅则呼呼的喘着气，腿脚发软地站在原地，颇有点心惊胆战的意思。

    我的妈啊，这位美女也太热情了吧，差点没把我的心脏给吸出来，梁金宅无力的靠在办公室的墙上，既有回味也有惊惧，只是一个吻就让自己的心几乎蹦出来，那要是娶回家当老婆，还不知会怎么样！？梁金宅摸着自己变得红肿的嘴唇，心情复杂地看向了几步外的胡姒。

    “小宅宅，你的吻让我好甜蜜，不过下一次你要主动些哦！”似乎感受到了梁金宅的目光，胡姒抬起了头来，一张迷人的俏脸上又挂满了如花般的笑容，“你快去吃饭吧，人家现在好害羞的说，记得不要让别人知道哦！”

    走出了胡姒的办公室，梁金宅是又喜又愁，喜的是居然有这么一个美人儿爱上了自己，而通过刚才的热吻和拥抱，梁金宅也确定了胡姒的身体及其有料，该凸的凸，该凹的凹，那身材简直是一级棒！而愁的是这位美女的爱太热烈了，若真的和她在一起，怕是自己会被吸成人干，啧啧啧，那一对红唇可真是太利害了，要用在别的地方，那还了得！

    且不说梁金宅顶着两片腊肠去吃饭不提，却说胡姒在办公室里陷入了沉思，真是奇怪啊，自己的内丹居然如同长在对方的肚子里一样，怎么吸都吸不出来，而按照常理，千辛万苦修炼出的内丹可是和自己血肉相连的，没有自己的意愿是绝不会自动离开的，而即使离开了自己的身体，只要自己召唤，那就没有回不来的道理，可怎么就留在了一个小小的凡人身上了呢？

    想了又想，察觉不出什么不对的胡姒深深地皱起了眉头，这美人儿一直想不明白，作为天狐一族的她被封印在那幅画里已经无数岁月了，而那画上的法阵乃是一座先天乾坤阵，不但能够自发吸收天地间的灵气压制自己，还能够自动吸取自己身上的真元为法阵所用，所以千年来自己想遍了办法也不能脱阵而出，可梁金宅又是把自己解救出来的呢？

    虽然说是梁金宅解开了那幅古画上的法阵，可胡姒和梁金宅接触了这么长的时间，没有发现这个小家伙有什么特别的地方，应该就是一个普通的人类而已，一定是随着岁月流逝，那画儿本身的什么地方出了问题，又或者是法阵哪里有什么失喽，才会让梁金宅碰巧解开了它，要不然凭借从画上流出的灵气，怎么会察觉不到梁金宅身上有一丝一毫的变化？只有普通凡人才会丝毫得不到助益，只是可恨的是，自己的内丹竟然也在古画上法阵被破时流了出去！

    难道说是因为自己刚刚脱困，功力不足才取不回来么？如果是这样，那自己只好在多等一段时间了！想到最后，胡姒只得出了这么一个不太靠谱的结论，但是她实在是想不出别的原因来了。

    就当是报恩好了，能够让自己天狐之身去主动倒贴，应该足够报答那小孩子的解救之恩了吧！舒展开了眉头的胡姒如此想到，而这时透过窗户，她看到那个刚刚被自己夺了初吻的家伙正屁颠屁颠地朝教学楼走来，而两片腊肠在那小伙的脸上甚是引人注目，呵呵，自己刚才太用力了呢，看着梁金宅，一丝笑容在胡姒的嘴边升起，给这位美人儿更添了三分丽色……

正文 第三十章偷情

    比双腿快的是轮子，比雷声快的是闪电，而比流言快的无疑就是绯闻了，所以仅仅是一个下午，A市理工大学学子们的口头禅就变成了——今天你腊肠了吗！且不说有多少人在如此问候别人时，心里有几多嫉妒，几多羡慕，作为‘腊肠’的制作者梁金宅来说，心里却绝绝对对只有得意与自豪，当然，还有一点点的羞涩。

    无他，唯内涵与魅力尔！当N多同学带着仰慕的表情向梁金宅讨教如何制作腊肠时，这小子总是如此回答，让所有闻听此言者无不呕血三升，惆怅不已。他喵喵的，普通的长相，不用丢到人群里都能忽视你，再加上一幅排骨身材，还敢如此臭屁，真是天作孽，不可恕啊！

    当有N多的人在心里恶狠狠地诅咒某男性公敌，期待着看到这无端走了桃花运的家伙倒霉时，梁金宅却施施然地走出了理工大的，迈上了他的复仇之旅。刷卡上车下车，再刷卡上车下车，倒了两次车后，这小子带着一张骚骚的桃花脸到了某政府住宅小区。

    沃克熬，当公务员就是好啊，你瞧瞧人家这小区盖得，那叫一气象宏伟！再瞧瞧人家这住宅楼，那叫一高大伟岸！再看看人家这门卫保安，那叫一敬业负责！再次将自己调整到了隐身状态，梁金宅一边嘴里啧啧地赞叹着，一边大摇大摆地走了进去。

    无视来回巡逻的保安和无处不在的监视头，梁金宅慢慢地按照魔神欧拉给自己的地址寻找着，说来也怪，自从梁金宅遭到谋杀后，魔神欧拉就很是积极地帮着梁金宅报仇，而不像之前那样不太理会他，这一点让梁金宅很是奇怪。

    也许是那家伙在鞋子里憋得太久了吧，所以才唯恐天下不乱，想起魔神时常出现在自己的手机屏幕上，以近乎于挑唆的热情态度教自己如何报复，梁金宅就有点纳闷，为什么魔神能够随时知道自己的行踪，随地的出现在自己的手机上呢？而且出现时居然还是纯彩的！？

    梁金宅不知道的是，被封印在水晶鞋里的魔神只是灵魂状态，而灵魂状态用魔神的话讲，其实就是一种特殊的能量状态，而作为一个生存了无数岁月的魔神来讲，操纵各种各样的能量简直就是小菜一碟，至于利用调动地球上无处不在的电线啊，光纤啊，电磁波啊什么的就更不在话下了，可以这么说，只要魔神愿意，它完全可以透过无所不在的能量网络做它想做的任何事！

    所以梁金宅在看鲁思倩的日记时，随时分出一缕能量触角关注着他的魔神也知道了同样多的事情，并第一时间搜集了足够的情报传给了梁金宅，人在江湖漂,哪能不挨刀!敢在太岁头上动土！去做了那王八蛋！魔神最后留言是这么说的，就像是一个黑社会老大一样！

    不过不管魔神的语气如何，有了它的帮忙，梁金宅倒是省了很多的事，所以不到一刻钟的时间，梁金宅就找到了吕步清的家，一幢二百多平米的复式楼。或许是对于小区的保安系统非常有信心吧，所以这个小区几乎所有的住户都没有安装防盗网什么的，所以当梁金宅轻车熟路地跳上了窗台，倒是不用费力气去扭钢筋了！

    从原地起跳到钻入吕不清的家，梁金宅只短短的暴露了几秒钟，要把真元调动到脚上，就不能保持隐身状态，这也是没办法的事情，不过梁金宅也不在乎这几秒钟，谁能在这么短的时间里看到我呢？梁金宅一边想，一边又隐去了身形。

    松木地板，紫檀茶几，占了一面墙的壁挂电视，站在吕不清的客厅里，梁金宅心里那叫一个震撼，他喵喵的，要是我也有这么大的液晶显示器该多好，那看起A片来，啧啧啧，心里羡慕着，在一楼转悠了一圈后，梁金宅悄悄地向这栋房屋的二层走去。

    二楼的门都关着，静悄悄的，但是以梁金宅现在的听力，一上来还是听到了一丝轻微的、奇异的声音，这声音属于一个女人，哼啊呀啊的不停呻吟，似乎是，可能是，难道是……

    梁金宅蹑手蹑脚向着声音传来的方向走去，然后悄悄地握住门把手，轻轻地一拧，门开了，女人的呻吟声立刻变得清楚无比，梁金宅定睛一看，一幅火爆的画面立刻映入眼帘，只见一具白花花的身子正跪伏在床上，而一个年轻男子正在那白花花的身子上努力耕耘着！

    轰的一下，一股热血冲上了梁金宅的脑门，同时两股鼻血蜿蜒而下。要死了，要死了，他喵喵的，平常光听过猪哼哼，今天可是看见猪跑了！瞪大了眼睛的梁金宅直盯盯地看着床上那一对烈火鸳鸯，竟是移不动步子了！

    又是几下激烈撞击，年轻男子忽地一挺身子，而那妇人也猛地一声长嘶，两人顿时萎顿了下来，直过了好几分钟，才见这两人分开来，栽倒在了床上。

    “好人，你今天好威猛哦！”躺在情人的身边，妇人两眼水汪汪的看着那男子，一只手却向下伸去，牢牢的抓住了那个刚刚发了一回威的猛物。

    “我的亲亲宝贝，你是不是还不够啊，看哥哥我在好好满足满足你!”被妇人抓住要害摩挲了两下，那男子又精神了起来，腾地一翻身压了过来，却是想和那妇人梅开二度！

    “死样，人家不要了啦，好累的了！”妇人嘴里拒绝着，两手却抱住了男子，那样子却是欲拒还迎。

    “唉呀，门怎么开了，你快去管好了！”正期待着好好享受男子的挞伐，妇人一转眼却看到了大开着的房门，不由地一愣，咦，门不是关着的吗？

    砰地一声，房门在梁金宅眼前重重地关了起来，随即那门后又响起了哼哼唧唧的声音，而梁金宅则失魂落魄地向别的房间走去。我可熬，那男的真是个畜牲，居然这么短的时间就又雄起了，真是变态啊变态！

    随手又打开了一间房门，却是空荡荡的，只有一张结婚像上的一对男女微笑着注视着梁金宅，嗯，这个吕思清看起来蛮正派的嘛，方方正正的脸庞，大眼浓眉，谁知道背后竟那么心狠手辣呢！瞧了一眼画像上的男子，梁金宅退出了这间空屋，可才不过一秒他又走了回来。

    我可熬，这女人，这女人，这女人是刚才那个骚叫的白花花！？梁金宅这次没去看画像上的吕思清，而是仅仅地盯住了结婚像的另一半，报应啊，天谴啊，八卦啊，刚才和吕思清老婆在一张床上的竟然不是他本人！看着看着，梁金宅的脸上露出了一丝淫荡的笑容！

    站在巨大的结婚照前，梁金宅一边欣赏着那上面一对看起来甚是恩爱的夫妻，一边琢磨着那个白花花会给吕思清带几顶绿帽子，嗯，别说，这王八蛋的老婆还是蛮有姿色的，尤其是那隆起的胸前，又白又大，看起来有料的紧！梁金宅正在意淫，忽然间怀中的手机震动了起来，打开来一看，却是魔神欧拉那张没鼻子没眼睛的模样。

    “速去五号楼201室，那里有一枚珠子，就在一尊雕像的眼睛位置，把它带回来给我！”魔神用极快的语速说道，看那样子，竟是极其迫切！

    “啊，好，好的！”梁金宅一愣，但随即手机就黑了下去，虽然不知道为什么魔神如此激动，但是他还是迅速地离开了吕思清的家，奔向了魔神指示的位置。

    进到201室后梁金宅发现这里空无一人，应该是房子的主人还没有回来，正好方便了梁金宅行事，他迅速地寻找了起来，很快就在客厅的一角发现了一尊玉佛，而这尊玉佛的眼睛位置赫然是一蓝一绿的两颗宝石！

    一看到这两颗宝石，梁金宅就隐隐觉得自己体内的那滴魔血躁动了起来，它在梁金宅的体内沉沉浮浮，仔细辨别魔血的动静，梁金宅发觉体内的魔血竟是在向着宝石的方向跳动，就如同在和那两颗宝石打招呼一般。

    奇妙啊奇妙，看来这两颗宝石中的一颗肯定和魔神大有牵连！仔细地瞧着这两颗宝石，梁金宅暗自想到，可是该取哪一颗呢？瞧着玉佛，梁金宅琢磨了起来。

    “雕像打碎，把蓝色的那颗宝石取回来！”忽然客厅里的电视自动亮了起来，然后魔神出现在上面，用急切的声音说道，而魔神的眼睛则一眨不眨地盯着玉佛上蓝色的那颗宝石。

    哦，是蓝色的那颗啊，得了指示，梁金宅在没犹豫，他一手抓起玉佛，然后高举过头，然后一挥胳膊，砰！玉佛重重地砸在地板上，发出了一声脆响，梁金宅再一看，只见地板被砸出了几道裂缝，可那玉佛竟是一丝痕迹也没留下。

    啊，这东西这么结实啊！梁金宅愣了一下，要不咱再用点力？

    “笨蛋，谁让你用砸得！”魔神的声音传来，听着那叫一个心痛，“把你的真元运到手上，把那雕像捏开！”

    啥！？叫我用捏的？梁金宅有点怀疑自己的耳朵，虽然这雕像是玉的，很漂亮很值钱，可它本质上还是属于石头好不好，我手又白又嫩，能捏的碎它！？

    “快点捏！”等了一下没见梁金宅行动，魔神又着急得催促道。

    好吧好吧，听你的，真元运到手上，捏捏看好了！抱着怀疑的态度，梁金宅双手放到了玉佛的身上，然后一用力，让他惊讶的事情发生了，在梁金宅手里的玉佛如同面粉做的一般，被捏到的地方竟是化作了一团粉尘，而两颗宝石也叮叮两声掉到了地上。

    我可熬，不是吧，这是我的手吗，比铁钳子还厉害啊！梁金宅又惊又喜地看了看自己的手，然后捡起地上的蓝色宝石，一溜烟地消失在了夜幕之中。

正文 第三十一章变身，第一个德鲁伊技能!?

    一路狂奔，梁金宅在二半夜里偷溜回了家，偷偷摸摸地进了家门，悄悄地钻进自己的屋子，然后关上门闭上窗，连窗帘都合的严严实实以后，梁金宅这才打开了自己书桌的抽屉，把早已急得乱射光芒的水晶鞋拿了出来。

    把水晶鞋在桌上放好，梁金宅取出了蓝色的宝石，这颗宝石一经取出，就脱离了梁金宅的手心，自行的向水晶鞋飞去，而后只见水晶鞋的鞋身上如同湖面被丢了一颗石子般，当起了一层涟漪，那颗蓝色的宝石竟是融入了水晶鞋之内。

    呃！？这么简单就完事了？那颗宝石到底是什么东西的说？还没等梁金宅转过神来，属晶鞋内又起变化，只见魔神在水晶鞋里扭动头颅，整个如雾般的脑袋在吸入了那颗宝石后就开始起伏荡漾，并散发出丝丝寒意，片刻之后，水晶鞋上竟是结出了一层冰晶，而小小的房间里也充斥了一股冷气，此情此景，不由得让梁金宅大感诧异。

    当梁金宅屏息静气地观察时，水晶鞋上的冰晶迅速的熔化，而后室温又迅速的回复到了正常的温度，再看水晶鞋，却是和以前一般无二，只是鞋内的魔神有了变化，原本雾气构成的头颅变成了蓝荧荧的冰晶状，耳鼻口目等五官虽说也是冰块一般，但却是栩栩如生，再不复以前那无面的恐怖模样了。

    啊，魔神原来长得这幅德行，说老实话，还真是难看！瞪大了眼睛，认真地比较了一番水晶鞋里的冰疙瘩脑袋，在照了照镜子，梁金宅不无得意地想到，嗯，虽然我不好意思这么说，但事实是，我比魔神帅多了！

    “哈哈哈哈哈，我终于找回一点力量了！”一张蓝荧荧的嘴巴在水晶鞋里一开一合地大笑道，而同样蓝荧荧的冰山脸上也勾出了一个大大的笑容，充分说明了魔神的心情是多么的好，虽然有些诡异了的说。

    “嗯，为了奖励你这么快就找到了我的力量碎片，我要给你一个奖赏，你将得到一种新的能力！”魔神笑了一会，觉得发泄的差不多了，转脸向着梁金宅说道，“说吧，我的灵魂契约者，你想要一种什么样的能力呢？”

    啊，这算是天上掉馅饼么，魔神得好处，我也跟着喝汤么？以外的惊喜让梁金宅激动了起来，至于魔神说的那个力量碎片，梁金宅才没功夫琢磨是什么玩意呢！

    “魔神大人，什么样的能力都可以吗？”梁金宅颤颤巍巍的说道，呵呵呵呵，我这次要个点金指怎么样，每天坐在金山上的感觉该是多么爽啊！

    “嗯，这个嘛……”魔神想了一想，“你不是喜欢玩那个叫魔兽世界的游戏吗，就以那里面的职业能力为标准好了！”

    哦，是这样啊，那我要点什么呢？学法师的做水做面包？呸呸呸，你丫的想当厨子么？要不学变羊？不好不好，那不成了肉联厂的了么，嗯，学什么呢？

    想来想去，想去想来，梁金宅不由得犹豫不决起来，要知道魔兽世界里九大职业，乱七八糟一大堆种族能力，都是好东东啊，好像都学会了的说。

    “我说小子，你想好了没有？”魔神有点不耐烦了，啪的一声，它遥控着打开了电脑，让后挑选了一部动画片看了起来，呵呵呵呵，有了力量的感觉真好，至少不用再让别人去开电脑了！

    “啊，让我再想想……”

    又想了半天，梁金宅终于决定了下来，学德鲁伊的变身技能吧，那可是非常牛叉的呦，能上天能下海，跑得快还咬人不犯法，就学这个吧！想象着自己七十二变的神通力量，梁金宅向魔神说出了想要的奖励。

    “哦，那你想有什么样的变身技能呢？”一只耳朵听着梁金宅的要求，魔神全神贯注地看着动画片里一只又肥又懒得猫，哈哈哈，这只叫加菲的猫真是很有意思的说，哈哈哈哈哈……

    “变豹子变乌鸦变海豹变熊熊变树人变……”不假思索地，梁金宅一口气说了出来。

    “停！停！停！你只能选择变一样！听明白了吗？一样！”魔神嘴里吼了一嗓子，眼睛却还盯在电脑显示器上。

    “啊？一样啊！”梁金宅有些踌躇了，“那我变乌鸦好了！？”

    “小样，你想被弹弓打，被鸟笼管吗？”鄙夷了一下梁金宅，魔神还是专心地看着动画片，这笨蛋，就不会变个老鹰凤凰什么的！？

    “呃，那我变熊熊好了！”谁有胆子用弹弓打熊？梁金宅想。

    “听说现在不少人都喜欢熊胆熊掌熊皮熊……”

    “啊，那还是变海豹吧！”梁金宅讪讪道。

    “你喜欢一直待在水里？”魔神瞅了一眼梁金宅，很是奇怪这个家伙的思维，“你要不要想泡到你家浴缸里的说！？”

    “别别别，还是算了吧！”梁金宅觉得有点内出血，怎么魔神这么会打击人啊，“只剩下猫科的形态了，魔神大人，这个总没什么问题了吧？”

    “没问题，我——存身的水晶鞋顶到头上，我把变身的法术烙印传给你！”魔神说道，眼睛一眨不眨地看着屏幕上的那只懒猫在吃皮萨。

    还好还好，魔神总算没在说出什么吐糟的话，梁金宅松了口气，伸出双手，把闪着光的水晶鞋放到了自己的脑门上，嗯，这个姿势好奇怪的说。

    却不管一个人脑门上顶只鞋什么样子，梁金宅只觉的自己的脑袋一热，和水晶鞋相触地地方一股热流涌了进来，然后自己的脑子里就凭空多出了一段文字和一个清晰的图标，文字清楚地讲明了梁金宅该如何运转体内的真元，而那个图标则牢牢地印在了梁金宅脑海的深处。

    “第一次你要先按着我给你的法术步骤，自己运转真元，等成功后这个法术烙印就会因为吸收了你的真元而被激活，以后你只要把真元灌输到法术烙印里就可以变身了！”魔神在梁金宅的脑门上说道，眼睛还是死死地盯着那只肥猫。

    哦，是这样啊，梁金宅兴奋了起来，要不咱现在就变一个的说！？把水晶鞋放回到了桌子上，梁金宅兴致勃勃地想到，会变成黄色的猎豹还是黑色的猎豹呢？

    闭上眼睛深呼吸，然后将全部的能量调集起来，；梁金宅小心翼翼地按照魔神欧拉传到自己脑子里的法术，在自己的灵魂上刻录第一个法术烙印。能量一点一点地运行起来，随着能量的消耗，梁金宅感觉到身体里发生了显著的变化，一股股暖流在身体各处冒了出来，有的向外发散，有的向内收敛，还有的就在身体里到处流动旋转，那种感觉真是奇妙极了。

    终于，梁金宅觉得身体内不再有暖流四处活动，变身成功了么，为了体验一下效果，梁金宅抬起了手，哦不，是抬起了前脚看了看，嗯，不错不错，爪子很锋利，抓人一定很痛，再指挥着屁股后面多出的一条柔软的东西到前面来，嗯，很好很好，自己的尾巴毛色也很亮丽的说，再抬头看看四周，为什么房间里的桌椅板凳都变高了涅！？

    梁金宅愣了一愣才反应过来，正常正常，豹子们可都是四脚着地的，自然会觉得别的东西都高了一点点！咦，为什么我觉得房间里的东西还变大了？而且，似乎，好像，我的身体看起来有点肥肥的！？

    指挥着自己新身体，梁金宅向前跑去，四只毛茸茸的脚爪无声无息地在奔行在地上，居然还很和谐的说，觉得自己很适应新的身体形态，而新的身体形态也很利索好用，这让梁金宅很是高兴得意了一会。

    我蹦，只见梁金宅后脚一用力，就跳上了老妈朱少眉收拾得整整齐齐的床铺，再用力一蹦，他又从床跳到了书桌上，然后没有停留，梁金宅一路小跑奔向了自己的目标，一面镜子！

    喵——，只看了一眼，一声悲愤地长嘶就从梁金宅的嘴里叫了出来，为什么为什么为什么，我的第一个变身形态竟然是一只肥猫？就见镜子里一只耷拉了一半眼皮的肥猫懒懒地坐在镜子面前，肥囊囊的肚子几乎垂到了桌面上，而又胖又圆的脸庞上几根长长的胡子正一颤一颤的表达着惊讶！

    愤怒地一转头，梁金宅三步两步来到了水晶鞋前，魔神欧拉，为什么我会变成这个样子，你得给我一个解释！可是好不容易睁大了双眼的梁金宅一张嘴，却又是一声长长的喵声！我可熬，我恨猫叫！

    “这是一个小失误，嘿嘿嘿嘿，一个小小的失误而已！”电脑屏幕黑了下去，听着梁金宅的猫语（怎么这么别扭的说），魔神有些讪讪地说道，“不过这也是猫科对不对，而且你这个样子很容易招女孩子喜欢滴，你想想，以你现在的样子，哪个美女看见了不想摸摸你？那个美女看见了不想抱抱你？这可是非常容易勾引女孩子的一个形态哦！”

    招女孩子喜欢？摸摸我抱抱我？梁金宅的脑海里出现了一幅图画，图画中无数的美女争着抢着把自己按在她们那洁白柔软的胸前，似乎也不错的说！？不对，应该是我摸摸美女抱抱美女的说，愣了一愣，梁金宅使劲晃了晃脑袋，长长的尾巴也用力的在屁股后面摇了几摇。

    “魔神大人，这个形态也太低太小，太胖太肥了吧！”梁金宅喵喵叫着提出了异议。

    “还可以啊，我觉得这个形态蛮不错的啊！”魔神说道，看到梁金宅又欲开口，它又接着道：“不管怎样，你要求的猫科形态我已经帮你实现了，你没事就赶快回学校去吧！学生学生，学习为重啊！”

    啊，不是吧，难道就没有一点回旋的余地了吗？梁金宅耷拉着半个眼皮，一连悲哀的看着水晶鞋。

    “你现在的真元只能支持一个法术烙印，所以要想变别的样子，就好好的努力吧！”魔神在水晶鞋里解释道，然后它心念一转，原本密闭着的房子被打了开来，而窗户则开了一道缝。

    可是可是，嗯，我的身体怎么自己飘起来了！？啊啊啊，不要啊，我家可是在四楼！梁金宅惊恐万分地看见自己的身体不受控制地向着窗外飘去，被吓得不由自主的喵喵大叫了起来。

    “放心好了，我会把你平安放到地上的，记得跑快点啊，要不学校就关门了！”魔神的声音，遥遥的传来，而梁金宅则慢慢地朝着漆黑的楼下飘去。

    “可是魔神大人，你还没告诉我怎么变回去呢！”喵喵叫着，梁金宅落到了地面上，而一只老鼠惊讶地看着这只从天而降的肥猫，鼠老婆，快来看上帝啊！

正文 第三十二章狐吻销魂

    呸呸呸，一边用四条猫腿急急地跑着，梁金宅一边恶心地吐着口水，为什么自己会突然去抓耗子涅！？这是个大问题啊大问题！想想自己差点吃了只耗子，梁金宅就忍不住又吐了一口。

    啊，快到了，终于快到了，远远地看见理工大学的校门，梁金宅忍不住长长的叹息了一声，当然，这一声在别人听来，只不过是一声毫无意义的猫叫而已。他喵喵的，我跑了有没有二十里？觉得自己的两条，哦不，四条腿都要跑断了，梁金宅愁眉苦脸地蹲在校门口不远的地方，休息了起来。

    呼呼呼，好累得说，一会进了学校，一定要找个没人的教室好好休息一下，嗯！你问为什么不回宿舍，一只猫又可能安安全全混到学生的床上，而不被打扰么？

    一边吐着舌头像狗一样的喘着气，梁金宅一边无奈地又扫了一眼自己的身体，该死的，变成了这么一副模样，居然还把我的真元消耗的七七八八，这会连隐身都无法做到了，也不知道明天上课前能不能恢复到原来的水平，要是真元来不及恢复的话，这么想着，可怕的教导主任的脸庞出现在了梁金宅的脑海里。

    休息了一会后，梁金宅觉得体力恢复了一些，于是他爬起来，准备溜进学校去，可梁金宅才迈开四条小腿跑了两步，忽然一种奇怪的感觉浮上了他的心头，这感觉来的是如此的突然，以至于梁金宅身上的毛都乍了起来，而他那长长的尾巴也紧张地竖在了身后。

    似乎有人正在盯着我？这是怎么回事！？梁金宅猛地抬起头来，看向了带给他紧张感觉的方向，两只原本半开半合的眼睛此时睁得溜圆，一眨不眨地盯向了漆黑的夜空。

    咦，什么也没有呀？瞧了半晌也没看见一个鬼影，而那诡异的感觉却又突然消失了，梁金宅奇怪的又喵了一声，是我神经过敏么？晃了晃脑袋，两个眼皮重新耷拉了下来，梁金宅一路小跑溜进了理工大学的校门。

    夜晚的理工大学里静悄悄的，刻苦的学生找地方自习，爱玩的学生找地方玩耍，而色色的学生找地方奉献爱，总而言之，没有人愿意在日渐寒冷的秋夜里在校园里乱转悠，所以梁金宅一路上没碰到几个人就到了预定中的某教学楼前。

    恩，就是这里了，记得上面的一个大教室里有一张长沙发的说，抬头望了望灯火通明的教学楼，梁金宅定下了今晚安身的地方。再过一会进去吧，这会进去太容易被人发现了，梁金宅想了想，决定先在附近的花园里转悠转悠，可正当他准备转身去花园时，忽然一个沉重的东西按在了他的头上。

    喵呀——梁金宅吓得浑身一哆嗦，回过神来立刻就想跑，可是按在他头上的东西却使劲一压，把梁金宅牢牢的摁在了地上，然后一只鼻子凑到了梁金宅的脑袋上，上上下下嗅了起来。梁金宅被背后的生物按地死死的，而那有着白色绒毛的鼻子嗅来嗅去，似乎在检查爪下的猎物是否可口一般，这让梁金宅的小心肝扑通扑通跳个不停。

    这是什么东西！是学校养的看门狗么？不对，那几条狗都是棕黑色的，而这家伙鼻子上的毛却是白的，它是什么玩意的说？嗅了半晌也没见背后的生物有吃自己的意思，梁金宅忍不住胡思乱想了起来。

    真奇怪，怎么有一股香味往我鼻子里钻，而这香味竟然是从，呃，是从这长了白毛的家伙身上传出来的，忍不住想扭头看看，却刚一用力就被一股更大的力道压了回来。他喵喵的，居然按我的头，真是是可忍孰不可忍，梁金宅心里嘀咕着，却是放弃了挣扎的打算，哎哎哎，你怎么还用舔得，难道是想开吃了么，我身上好脏的说！

    又被吓了一跳的梁金宅几乎就要叫出来了，可是那带着香味的舌头却堵住了自己的嘴巴，然后那不知道是什么动物的家伙一用力，却是在梁金宅的嘴巴上吸匀了起来。

    这这这，梁金宅觉得自己的脑子有点不够用了，大脑一下子处在了当机状态，我可熬，搞什么东东，动物也会接吻的么？而且，而且，自己居然觉得这感觉好销魂的说，甚至于比和那美女老师胡姒打啵时的快感也不差什么，哦，不对不对，应该是一模一样才对！

    被吸匀了良久，那带着奇异香味的舌头才放开了梁金宅的嘴巴，而此时梁金宅已被吸的全身酥软，目眩神移了。忽然觉得一直按着自己的那几只爪子送了开来，梁金宅却没有立刻起身，而是趴在原地回味着刚才那销魂一吸。他喵喵的，能把老子吸的如此舒坦，这丫的一定是个妖怪！梁金宅模模糊糊地想到，却是在心里暗下决心，以后没事了不妨在变成肥猫来这里转悠转悠！

    好不容易清醒了几分，梁金宅才起身扭头，却只见一个白色的影子消失在花草之间，仔细看去，梁金宅忽然发现，那白色的影子似乎有好几条尾巴，并且看那形状，似乎像是一条——狐狸！？

    抛开云里雾里的梁金宅不提，却说这强吻了肥猫的狐狸穿墙过院，一直奔出梁金宅的视线，到了一个僻静无人的所在方停下了脚步，优雅的立定身姿，却见一道白光闪过，那白狐竟消失的无影无踪，而原地却出现了一个天香国色的大美人，待这美人儿转过脸来，却是胡姒！

    这美人儿老师此时俏生生站在那里，一阵夜风掠过，长发顿时在那如玉的容颜上下飘飞起来，一眼看去，竟是多了一股诡异的艳光，而再细观美人儿的丽容，却看到那无匹的美眸当中蕴含了一抹深深的失望！？

    哎，又失败了呢!夜色下胡姒幽幽一叹，她左思右想，就是不明白为什么拿不回自己的内丹，真是奇了怪了，与自己血肉相连、心意相通的宝贝竟然呆在梁金宅的身体里一动不动，就像是完全没感觉到自己的召唤一般，这是怎么回事呢？

    想着想着，胡姒的眉头幽幽的皱了起来，眉宇之间凭空多出了一股幽怨之意，一入夜就感应到那小子行动诡异，除了学校也不知道做什么勾当去了，而刚刚胡姒更是察觉到梁金宅回学校时的移动方法既快又怪，竟是在这楼宇林立的街道中直线而行，直到她忍不住前来探寻，才发现梁金宅竟是变成了一只肥猫在楼宇间跳跃穿行！

    难道这家伙竟然也是妖怪来的！？那他的本体也太难看了点！一想到那只肥得要命，却偏生跳跃如飞的大胖猫形象，胡姒就忍不住在嘴角边勾起了一丝微笑，这一抹笑容虽然轻微，但是出现在胡姒那洁白如玉般的脸庞上，竟好似能荡漾到这如墨的夜空中一般，于是乎这美人儿身边立时春花灿烂，春意昂让。

    可是也不对啊，自己嗅来嗅去，也没有察觉到一点点的妖气，要知道我们天狐一族，嗅觉那可是鼎鼎有名的，只要那梁金宅有一丝不对，就别想逃过我这连大罗金仙都无法隐藏的鼻子去！

    想来想去，胡姒的眉头忽皱忽拧，却是想不出个所以然来，只是白白的浪费了几多能让人心生痛惜的幽怨样子，和那几多能令人魂为之荡的飘飘眼神。

    即是想不出来，那便算了，反正以我现在日渐恢复的功力，还怕这小子逃出我的手掌心么！想了良久也没想出头绪的胡姒无奈之下，只好一跺脚，不再做这费心费力的事情了，只是她娇柔细长的腰肢一扭，却是没有回家，而是向着教学楼的方向款款走去。

    呼哧呼哧呼哧，漆黑的楼道里一只棕黄相间的猫咪正艰难地沿着楼梯向上攀爬，而它那看起来万分痛苦的眼神表明，这只猫咪正处于精神崩溃的边缘，忽然‘吱’的一声传来，却是一只老鼠嗅到这只猫的味道，沿着楼道的边角急急得逃去，而正在上楼的猫咪则浑身一哆嗦，差点从楼梯上掉下去！

    他喵喵的！原来学校里有这么多的老鼠！强忍着自己去抓老鼠的冲动，梁金宅努力地把头从耗子消失的方向扭了回来，我是人，不是猫，我是人，不是猫，嘴里喵喵嘀咕着，梁金宅又向上跳了一阶。

    好不容易跳上最后一级台阶，梁金宅总算长出了一口气，呼呼呼，还好还好，我总算没去和老鼠玩游戏，心里长叹了一声‘作猫也不容易’之后，梁金宅扭着屁股，摇着尾巴向自己的目的地走去。

    啊，太好了，终于到了，钻进了公共大教室的门，梁金宅向着讲台边的一张长沙发跑去，嗯嗯嗯，希望我能睡个好觉，明天一早醒来，就有足够的真元变回来！带着满心的祝福，梁金宅来到了长沙发前，正准备屈腿起跳，忽然一阵淅淅索索的声音传了过来，嗯！？这是什么声音，好奇之下梁金宅扭头看去，可这一看之下，他的身体就不由自主地扑了出去。

    我左脚按一个，右脚按一个，还有一个用嘴去刁好——了？我在干嘛！？只见梁金宅一个虎扑，两只前脚各按住了一个黑黑长长的东西，而一张流着口水的猫嘴离第三个这样的玩意恰有一厘米的距离。

    时间在这一瞬间凝固了下来，梁金宅保持着僵硬的身体一动不动，而那差点命丧猫口的家伙则慌慌忙忙得爬进了教室里的犄角旮旯，但很快时间又恢复了流动，只听得一声凄厉的猫嘶，梁金宅猛地向后跳去，然后连滚带爬地蹿出了这间教室。

    蟑螂啊！呜呜呜！为什么猫咪连蟑螂都喜欢的说！？梁金宅痛哭流涕地喵喵叫着，同时脚下不停，可着劲地向楼下奔去。这里太可怕了！我宁可被万金钢他们调戏，也要睡我自己的床！因为恐惧而丧失了理智的梁金宅如此想着，却没有听到，一个清脆的高跟鞋声正‘嗒嗒嗒’的朝自己接近！

正文 第三十三章夜香柔

    嗒嗒嗒，清脆的声音回荡在昏暗的楼道里，一下一下的送入梁金宅的耳中，而不论梁金宅跑快跑慢，那声音都越来越近，越来越近……

    呼呼呼，一口气跑下了教学楼，前面月朗星稀，出口处已是近在咫尺，梁金宅终于停下了脚步，稍事休息了起来。

    喘了两口气，梁金宅扭头看去，太好了，总算是看不到蟑螂老鼠什么的了，这些东西可真是讨厌！梁金宅长长的松了一口气，但立刻又觉得似乎那里有些不太对头。

    咦，怎么听不到高跟鞋声了涅！？那女的走累了么？梁金宅竖起猫耳，拧着脖子向昏暗的楼道望去，可听了半晌看了半晌却一无所得。也许那个女的已经进某间教室自习去了吧！胡乱猜测着，梁金宅把头转了回来，可才一扭过头，就看到了一条白的渗人的女裤，而女裤之下是一双红得耀眼的高跟鞋！

    喵呜！忍不住一声低叫，梁金宅死死的盯住了眼前的红鞋子，刚刚还什么也没有，可一转眼就出现了一双鞋！一瞬间无数的鬼怪故事从梁金宅的脑袋里跳了出来——传说中，爱在夜里游荡的女鬼最喜欢穿红鞋子了的说！

    梁金宅正在胡思乱想，却忽然觉得脖子后面一紧，紧接着自己四脚离地，竟是被捏着后脖子提了起来，随着他的身子被提的越来越高，梁金宅的一颗小心肝也嘣嘣得跳了起来。他喵喵的，不管这家伙是什么东西，它要想对我不利的话，我就，我就，我就用爪子挠它！

    噌的一下，锋利的爪子从肉掌里亮了出来，然后梁金宅狠狠地瞪着越来越高的视界，咦，这女鬼的身材蛮好的嘛，哎呀呀，居然胸部也这么有料，嗯，这脸长得那叫一漂亮！——？我可熬，这不是那谁谁谁！

    “胡老师好，啊，好肥的猫咪，是胡老师的猫吗？”突然间，几个下自习的女孩子嘻嘻哈哈的从楼道里走了出来，一看到提着肥猫的女子，立刻齐齐打了一声招呼，接着女孩子们就看到了正张牙舞爪的梁金宅，呼啦一下，好奇心起的女孩子们立刻围了上来！

    “好尖的耳朵，好可爱呀！”一个女孩子说，拽了一下梁金宅的耳朵，让梁金宅不由得又喵呜了一声。

    “唔，只睁了半个眼皮，胡子还不停地抖呢，好Q的说！”又一个女孩子说，手拽上了胡子。

    “尾巴也好肥呀，摸着肉肉的，手感好好的说！”尾巴也被抓住了！

    “那算什么，最肥的应该是这里，圆溜溜的像一个球！咦，这是什么？”一个女孩子正又摸又拍着梁金宅的肚子，忽然小手向下一伸，抓住了梁金宅的某样东西……

    喵呜！梁金宅怒了，士可杀猫不可辱！可是——别抓了，喂，你怎么还用拽的！

    “好啦好啦，别折腾我的猫咪了，它可是人家心爱宠物的说！”胡姒微笑着，把梁金宅的‘小尾巴’从某色女的手里拯救了出来，然后，抓到了自己手里！？

    告别了几个女学生，胡姒心满意足地抱着某肥猫，脚步轻快地回到了自己的住所，一间教师宿舍，而某肥猫一路之上都处于异样的天人交战中。

    喵呜，梁金宅眯着眼睛趴在窗台上，大大的打了一个哈欠，而这时一只芊芊素手适时伸了过来，在他那被阳光映照的背脊上轻抚了起来。真是舒服啊，随着手指的轻摸细挠，梁金宅忍不住伸长了四肢，大大的伸了一个懒腰。这个动作一经做出，立刻传来了一阵低低的轻笑声。

    没见过人，呃，猫伸懒腰么！梁金宅扭过头去，向着笑声传来的地方望去，在那里，胡姒正一脸微笑地盯着自己，看起来很是想给自己挠痒痒来着。瞧着胡姒如玉的容颜，梁金宅略微把眼睛睁大了一点，嗯，今天美人儿老师打扮得真漂亮，要不要过去让她再摸两下‘小尾巴’的说！？

    昨天晚上的经历可真是香艳，被美人儿老师带回宿舍后，不但被她从上到下摸了个遍，还被这美人儿紧抱着睡了一个晚上，啊，那感觉的啊，真是爽的没法说！眯着眼睛让胡姒挠着背，梁金宅想起了昨夜的事来。

    不过这美人儿老师看我的眼神总是有点怪怪的，而且昨天晚上摸我时，美人儿老师的一只手还不停地做手势，而且一边做还一边嘴里嘀嘀咕咕地念着我听不懂的话，真是奇怪的紧，就像是，嗯，就像是电视剧里的那些巫女神汉一般！

    可是她后来为什么还要用鼻子闻我呢？那个行为就像前面的那只狐狸一样，而且自己浑身上下都被闻了一遍，连‘小尾巴’处都被闻了一闻，真是奇怪啊!

    梁金宅正在向着昨夜的离奇故事，在他背上轻抚的素手却滑到了他的颈脖后面，然后三根玉指轻轻一用力，梁金宅便被提了起来，一阵腾云驾雾的目眩之后，梁金宅便被放入到了一个温香暖柔的所在，于是乎，所有的胡思乱想立刻被抛诸脑后，所有的心思全放到了眼前的温香软于上。

    哦！MYGOD！又让美人儿老师捏着我的皮毛提了一回，不过呢，我好喜欢！一张猫脸上露出了奇怪的表情，而口鼻却拼命地朝着那散着幽香的沟壑里挤去，再向上看，被一只色肥猫占了便宜的女子却没有丝毫不悦，反倒是紧紧地抱着色猫，一点也没有放松的意思。

    “我要上课去了哦，你在家可要乖乖的，等我回来再抱你哦！”把肥猫又摸了两下，胡姒把它轻轻地放到了地上，接着开口说道，这口吻就如同在和一个小孩子说话一般，可是肥猫却喵呜喵呜的叫了两声，似乎在回应着她一样。

    真是个有趣的家伙，胡姒笑眯眯地又摸了肥猫两下，然后转身出了门，昨夜把梁金宅带回住所，胡姒用出了浑身解数探寻他身上的奥秘，可是不管怎么施术，这只肥猫身上都察觉不到丝毫的异常！

    哼，要不是有我的内丹在你身上，恐怕我也会以为你就是一只普通的猫咪了，不过凭着那颗内丹和我的血肉联系，你还想隐瞒你的身份么！？胡姒想着，嘴角边又露出了一丝微笑，这美人儿笑颜一展，不知迷痴了一路上的几多行人。

    不提美人儿老师如何心下琢磨，梁金宅却是一待胡姒出门，便立刻上窜下蹦了起来。他喵喵的，完了完了完了，自己被美人儿关了一早上，不用说专业大课是肯定跳票了，只是不知道今儿个有没有点名查到！

    迅速察探了一下自己体内的真元，发现昨夜用掉的真元已经恢复如初之后，梁金宅再不迟疑，立刻把真元运行起来，反向输入到脑子里的法术烙印上，只见他浑身上下如烟雾一般扭曲了起来，竟是自行生长了起来，不一刻，这烟雾便由一只猫咪大小扩展到了一个成年男子般的身量，接着烟雾回归收拢，等完全凝固之后，梁金宅已是恢复了原来的体态样貌！

    喵呜，总算变回来了，哈哈哈哈，梁金宅得意的一笑，小爷总算是也会了一种变化不是，虽然没有孙悟空七十二变那么厉害，可总有一天俺也能千变万化无所不能滴！想到得意处，只听得胡姒的闺房里又是一声喵呜，接着就是一个男子的痛骂，他喵喵的，人话怎么讲来着！？

    把门轻轻地扭开，然后小心翼翼地伸头出去看了一眼，四下里静悄悄的，很好！没人！梁金宅一个急蹿，便从胡姒的房子里跳了出来，这小子又轻轻地把门关上，然后便急匆匆地向楼下奔去。

    还好，没有人看见我从胡姒的房子里出来，赶快溜到宿舍去的说！梁金宅心里盘算着，脚下却是一溜风地往前急走，此时正是时值正午，即将到中午饭点之时，眼看着就要到了自己的宿舍楼，却忽然一个清脆的声音响了起来。

    “宅哥哥！”出声喊人的不是别人，正是易小蝶易妹妹，只见这小丫头顶着一副黑框眼镜，脚下虎虎生风地朝着梁金宅跑了过来，且一到梁金宅跟前，易小蝶就一把拉住了他的胳膊。

    “宅哥哥，昨天晚上你去哪里了？怎么我去找你好几回也不见你！”死盯着一头虚汗的梁金宅，易小蝶一脸紧张地问道。

    “啊，这个啊，我昨天晚上去网吧玩来着，玩了个通宵，嘿嘿，玩了个通宵！”梁金宅强笑着说道，奇怪了，这丫头又不是我老婆，怎么我会觉得心里一阵阵的不踏实涅！？

    “是吗！？”易小蝶很是怀疑地看着梁金宅，“那为什么你早上也没回来？”

    “哦，这个啊，我是刚玩完回来的。”

    “那为什么你是从学校里面走出来的呢？”易小蝶更是怀疑了，刚才梁金宅走来的方向可不是出学校大门的方向，而是，而是，而是学校教师的宿舍楼方向！

    这个啊，该怎么说呢？梁金宅一时不知道该怎么圆谎了，正当他一筹莫展之时，却听得远处一阵铃声，却是学生们下课了。

    “小蝶啊，咱俩去吃饭吧，我现在肚子好饿得说！”看见一众洪流直奔学校食堂，梁金宅立刻有了打岔的理由。

    “那——好吧！”

    破天荒的没有挣扎，梁金宅乖乖地让易小蝶拉着一起去吃饭，不过呢，只要易小蝶不要再追问了就行，平平安安地把这个中午过了吧，梁金宅想到，只可惜两人刚走到学校食堂，就见前面一席白衣飘飘而来。

    “小宅同学，你也来吃饭啊，和我一起吃如何？”胡姒一脸微笑，笑的是云淡风轻。

    “啊，这个啊——”梁金宅有些踌躇地看了看身边的小蝶妹妹，而易小蝶已经是伴起了俏脸。

    “小蝶同学，我昨天捡到了一只宠物，是一只很肥的猫咪，那只猫咪的眼睛和小宅同学的眼睛很是相像呢？你要不要听我仔细说说？”胡姒继续微笑着，可是一对秀眸却大有深意地看向了易小蝶。

    什么！你的宠物猫和我的宅哥哥很像！？易小蝶立刻紧张了起来，这个胡姒什么意思？该不会和我的宅哥哥有关系吧！一转念间，易小蝶便决定了行止，而一旁，梁金宅则心有惊悚地望向了笑眯眯的胡姒，他喵喵的，怎么自己忽然觉得这美人儿老师很像一只狐狸的说！？

正文 第三十四章狗男女

    一栋豪华的别墅里应该有什么呢？以前梁金宅一直不知道这个问题的答案，但是现在他知道了，高级轿车，名牌钢琴，名人书画，还有那叫不出名字的洋酒，应该一口就得好几百吧！

    站在一栋三层高的别墅外，梁金宅朝里面张望着，心下啧啧赞叹，他喵喵的，真是腐败啊，一个区区的副局级官员，居然能拥有这么奢华的一套别墅，而且里面还有一个漂亮的外国女人，这个吕步清还真是人才啊！

    看看人家，有一个漂亮老婆不算（虽然正在给吕步清戴绿帽子，梁金宅想），还有漂亮的洋妞金屋藏娇，也怪不得这王八蛋毫不犹豫就把那个鲁思倩给杀了！不过，这小子到底有什么能耐，居然连洋妞都能泡上涅！？

    此时的梁金宅心情异常复杂，不过是几个小时以前，易小蝶和美人儿老师才上演了一幕龙虎聚，而几小时后他就看到了一个成功男人是如何坐享奢华，尽享艳福的了，真是人比人得死，货比货得扔啊！

    不过你丫的也就是这一夜福好享了，既然魔神大人让我知道了你的藏身所在，哼哼哼，小爷我说什么也不能辜负了你丫对我的一番作为不是？梁金宅想着，隐身于黑暗之中，向着灯火通明的别墅内潜去。

    “达令吕，那些东西你带来了吗？”娇柔的嗓音软绵绵地在吕步清的耳边响起，而声音的主人则穿着一袭短短的丝织吊带内衣，斜靠在吕步清的身上，一只手在这位副局长大人赤裸的上身划着圈，一只手却探入到吕步清围在腰间的浴巾内，一耸一耸地不知道干着什么勾当。

    “我的亲亲朱迪，你吩咐我办的事，我怎么会不用心！”年近四十的吕步清有一张清瘦的脸庞，而这张脸庞在局里通常都是严肃正派的代名词，但此时此刻，在这张脸上却只能看到一脸的淫色与贪婪。

    “肖尔特总经理给我办的事情进展又怎么样了呢？”在这个私密的空间里，吕步清似乎非常的放松，只见他坐在一张真皮长沙发上，双手紧紧地抱着怀里的金发美人，一边用嘴在美人裸露出的香肩雪胸处不停地啃咬。

    “哎呀，你好坏，这么折磨人家！”金发的朱迪妖媚的低哼道，可一对蓝色的碧眼却睁得大大的，仔细地看着作怪的吕步清，“三百万美金已经汇到你在苏黎世的账户了，你儿子的绿卡也办好了，你还有什么不放心的，死人！”

    “我的心肝，你们办事我怎么会不放心，哪哪哪，你们要的东西就在我的公文包里了，咱俩快点做快乐的事吧！”眉开眼笑的吕步清满脸的急色表情，似乎是恨不得立刻就把怀里的朱迪给吃光抹净。

    “达令吕，别急嘛，夜还长，你还怕做不够么，别到时候喂不饱人家哦！”朱迪骚骚的一笑，却是双手一推吕步清的胸口，从这个色欲熏心的男人怀里挣脱了出来。

    吕步清倒也没有拦她，只是一脸猴急的看着朱迪款款走到一边，打开他带来的一个公文包，然后细细地翻看起里面的文件来。

    恩，明年的A市市政规划纲要，企业改制安排，还有一份，啊，太好了，这是一份A市的人事变动计划！朱迪看着看着，心里越来越高兴，在这姓吕的身上花的功夫总算没有白费，收获还真是丰盛啊！

    是时候给这头猪一点甜头了，兴奋得朱迪想着，此时她已看完了文件，再抬头时双眼已经是水汪汪的了，只见朱迪合上公文包，挺着胸扭着臀走到吕步清身前，身子一软就靠到了这色狼的身上，而脱去了伪装的吕步清忙得双手挥舞，只三两下就把自己和金发美人扒的清洁溜溜，然后这两人便股腿相缠到了一起。

    眼看着一对干柴烈火滚到了一起，但是梁金宅却没心情观摩，而是走到了丢在一旁的公文包前，略微犹豫了一下，便打开看了起来。这是如果有人注意到梁金宅这边的话，他会惊奇的看到一团淡淡的黑影蹲伏在那里，而随着黑影的变化，那公文包里的文件犹如被一条黑烟托着一样，慢慢地一页页反动起来。

    红头文件，还是红头文件，并且每一份文件的右上角都用黑体字大大的标注了‘机密’二字，一份份的翻看着，梁金宅的心里如翻江倒海一般折腾了起来，这姓吕的王八蛋是在倒卖国家情报么？虽然梁金宅并不是看得很懂，可是大略看了一遍之后，梁金宅就赫然发现，所有这些文件都他喵喵的和A市的经济有关！

    我可熬！这一份居然是有关A市重型机械厂，并且文件里清清楚楚的标明了是关于某样重型发动机的来年生产计划！这王八蛋卖国！只看了几眼，梁金宅就愤怒地抬起了头，原来还以为那金毛女人是吕步清包的洋二奶，可现在看起来，哼哼哼哼！

    小爷我要替天行道了！梁金宅嘿嘿冷笑着，朝着正滚来滚去的一对肉虫走去，而此时两个各怀心思的男女正进行的如火如荼，只是这二人没有发现，一团黑影悄悄的站到了他们身边，然后这黑影伸臂一挥！

    啪！啊！吕步清正在朱迪的雪白肉体上驰骋，一条阿堵物来来回回地死命抽插，却忽然觉得脸上一疼，整个脑袋瞬间一片空白，而当他再度清醒过来时，却发现自己躺到了地上，而脸上则传来一阵阵火辣辣的痛感。

    这是怎么回事！？有点不明所以得吕步清摇了摇头，再抬头却看到朱迪的脸上一片惨白，为什么这个外国娘们看起来这么奇怪，似乎非常害怕的样子？吕步清想不明白，但他的手臂却不由自主地抚上了自己的脸颊。

    嘶！好疼！只是轻轻一碰，吕步清就痛得把手缩了回来，可立刻他就惊叫了起来，只见吕步清的手掌沾满是鲜血，为什么会这样？是谁打我？吕步清终于惊慌了起来，他扭头四顾，想找到那个打了自己的人，可是房间里却空荡荡的，什么也没有，除了地上的几颗牙齿外，吕步清什么也没有看到！

    这，这是怎么回事！？怎么会什么都没有？吕步清惊慌中还有些不知所措，可还没等他想个所以然，却又是啪的一声，吕步清的脑袋再次空白一片，这一次，他用了足足好几分钟才醒了过来！

    “啊！救命！”吕步清一醒过来就扯着嗓子喊了起来。

    啪！只喊了一声，吕步清就再度被打得昏了过去，而床上的朱迪则惊恐万状地看着吕步清白花花的身体飞出几米远，再重重地掉到地上！上帝啊！这是鬼魂在作怪！朱迪浑身都剧烈地颤抖起来，而一只手则哆哆嗦嗦的在她那赤裸的胸前划着十字。

    梁金宅冷冷地扇了吕步清十几个嘴巴，直到这厮醒来后不再起身，也不再乱喊乱叫才停下了手，他看着吕步清一丝不挂地躺在地上，全身抖动着不停，而刚才那条阿堵物则又萎又蔫，更有一股臊臭的液体流了出来，此情此景，不由得让梁金宅心下一阵恶心。

    “又贪又蠢的猪，你怎么不起来了？”恶狠狠地盯着眼前的光猪，梁金宅冷冷地说道。

    啊！？吕步清呆了一呆，眼前只有一团淡淡的黑影，他的脑子里一下子冒出了一个想法，于是白花花的身体立刻抖动的更加厉害了。

    “鬼大爷！饶命啊！”吕步清开口求饶了起来，可是被打掉了十几颗牙后，吕步清的声音显得混浊不清，再配上他那因恐惧而扭曲的面孔，让人看起来异常的下贱。

    我呸，你大爷的才是鬼呢！狠狠的在吕步清的脸上吐了一口口水，梁金宅抬腿又是一脚，这一脚正正地踢在了吕步清的腮帮子上，只见这吕步清仰身飞出好几步，再度重重地摔在地上，然后头一扭，再没见醒过来。

    他喵喵的，便宜你了，居然昏的这么快！梁金宅狠狠地又吐了一口口水，这才转身向还不停地划着十字的朱迪走去。来到朱迪面前，梁金宅上下打量了一下这个光着身子的金发女人，我可熬，居然还在划十字，你他喵喵的以为上帝会来救你么！

    也不理朱迪的表情又多么的惊恐惧怕，而这金发女子因为惊惧的身子是抖得多么的利害，梁金宅搓掌成刀，闪电般地在朱迪的脖子上砍了一下，瞬间地，房间了重新归于了平静。

    现在该怎么办呢？瞧了瞧晕倒了的男女，梁金宅思考了起来，要不杀了他们！？一丝杀机很快地从梁金宅的心头掠过，可是他立刻就放弃了这个想法，他喵喵的，小爷又不是杀人狂，总不能老让手上沾血吧！嗯，要不就这样！？

    看着被打昏过去的朱迪，梁金宅做出了决定。他喵喵的，这对狗男女，真是便宜了你们！梁金宅想到，不过这外国娘们的胸部还真是大，会不会是塞了硅胶的！？放松了心神的梁金宅又盯了一眼地上雪白的女体，行动了起来。

    四下里翻找了一遍，梁金宅拿起了一部手提电话，哼哼哼，给公安局打个电话，给纪检委打一个电话，给报社打一个电话，再给安全局打——呃，安全局的电话怎么查不到！？算了，就给这几个地方打吧！

    连着给几个地方拨了电话，第一句话就告诉他们有一个光着身体的猪在出卖国家机密，然后仅仅给出了地址，梁金宅便把手里的手机捏成了碎片。哼哼哼，吕步清，你就等着把牢底坐穿吧！梁金宅冷冷地一笑，向别墅外的黑暗中走去，不多时，他就消失在无边无际的夜色之中。

正文 第三十五章抱，被抱

    新闻！大新闻！特大新闻！几天来A市的老百姓们都精神了起来，见了面一定要问这么一句，嘿呦呦，咱A市那事你知道了么？一个副局级的官和一个洋妞儿光着身子被抓了个现行！而且那个官还拿了一堆国家机密给那女人！什么什么？你不知道！这么大的事儿你都不知道啊，瞧你这消息闭塞的！

    不用去看报纸，那上没有，告诉你，去网上搜索一下吧，那上面全乎着呢，什么，网上搜索不到！？那应该是被河蟹了吧！不过没关系，用代理啊，在要不然我电脑上下的有图，回头传给你看看！

    虽然A市所有的报纸、电视、广播都照常发行，没有一点异常的动静，可是在一个个为了生活而整日奔波的人们的口耳相传下，吕步清那光溜溜的形象还是深入到了A市百姓们的心中，瞧啊，这就是官哪！

    在用鄙视的眼光浏览着电脑上图片的同时，也有无数碌碌小民怀着色色的眼神，一遍遍的欣赏了朱迪那富有异国情调的丰胸美臀，当然，碌碌小民们在欣赏过之后总忘不了要骂一句，这妖精，居然用色诱这种办法来套伟大祖国的情报，现在被拍了**示众，真是活该！

    但是与平常百姓们气愤填膺而又大快人心的心理不同，A市的公安系统与政府部门内的许多人对爆发出的这桩丑闻，却觉得面上尴尬而又心情复杂，虽然他们很想知道是谁一夜间揭发出了这桩丑闻，并且也很想奖励（惩罚！？）这个胆大包天的家伙一番，可是既然事发现场没有得到任何的蛛丝马迹，那很多想查个究竟的人也只好无奈的在内部发发牢骚了！

    奇了怪了，为什么以那栋豪华别墅多达16路的全实时监控系统，却什么也没有录下来呢？而且好几道报警系统也没有起到应用的作用！对于这个问题，无数的人在心里悄悄嘀咕，但是想破了头也没想出个所以然了，当然，当事人吕步清和朱迪的胡言乱语是不能算数的，呵呵呵，鬼啊怪啊什么的，只可能是两个惊吓过度的倒霉家伙的臆语而已，是不能当真滴！

    不说有多少警察在想办法找到举报人，出了一口恶气的英雄此时却坐在教室里，老老实实地上课记笔记，而黑板前，用柔媚的嗓音讲课的美人儿老师则不时地对着小宅同学放电，那对勾魂荡魄的迷离双眼时时地瞟一眼一本正经的梁金宅——和他身边的易小蝶，然后送出一个甜笑，继续上课。

    啊啊啊啊啊，为什么会这样！？为什么易小蝶会到我的教室里来旁听！装着认真记笔记的样子，梁金宅心里却在不停地呐喊，小爷我连杀手都摆得平，可是可是，一点也不敢对热情似火的美人儿老师有什么回应，梁金宅还是继续认真抄笔记……

    叮铃铃铃，终于下课了，不顾教室里多少嫉妒的死光朝小宅同学乱丢，胡姒对着梁金宅又是展颜一笑，然后理直气壮的再度邀小宅同学共进午餐。

    “不行，宅哥哥今天中午要和我在一起！”易小蝶气愤地扶了一下她那大大的眼镜框，然后用坚决、决绝的口气拒绝道，都三天了，每天这个女人都要缠着宅哥哥吃中饭，真是讨厌！

    咦！？可是我想跟美人儿老师一起吃饭，怎么小蝶直接替我回绝了呢？梁金宅不甘地看了看笑颜如花的胡姒，又看了看一脸寒霜的易小蝶，呃，那个，无所谓的啦，跟谁吃中饭还不是吃，虽然说，和美人儿一起总是她掏钱，而和易小蝶在一起，肯定是自己出血！

    “那就一起吃吧，我请客哦！”胡姒笑眯眯的，似乎一点也没有看到易小蝶身上散发出的杀气，转而提了一个建议。

    “不行，今天中午我不希望打扰宅哥哥！”易小蝶继续用坚决、决绝的口气拒绝。

    这小丫头很有意思呢，不过，她还真的很像从前的我呢，胡姒笑眯眯地看着易小蝶，心底深处依稀仿佛浮起了一个模糊的记忆。

    易小蝶冷冷地看着胡姒，一点也不准备退让，哼，绝不能让这个女人得逞，绝不能让她抢走我的宅哥哥！可是，易小蝶眼向身边的宅哥哥那里一扫，立刻心里腾起了一道火焰！

    啪！啊！

    易小蝶恨恨地看着他的宅哥哥，而梁金宅则慌里慌张地接过了自己随后递去的手绢，那个女人有什么好看的，居然连口水都流出来了，真是讨厌死了！

    “你害怕我？”看着梁金宅手忙脚乱地擦嘴巴，胡姒还是笑眯眯的，可一张嘴却是在向易小蝶发问。

    “我才不怕你！”易小蝶一愣，立刻大声地说道，嗯，怒火好像更高了！

    “你没有自信？”胡姒笑眯眯的，接着说道。

    “才怪！”易小蝶怒了，狠狠的瞪了胡姒——的胸口一眼，然后毫不示弱的挺了挺自己的胸脯，骚狐狸，衣服穿得那么暴露想勾引谁！哼，我以后天天要喝木瓜奶！

    “我吃饭很斯文的，最讨厌牛奶什么的了！”笑眯眯的……

    什么意思！？易小蝶有点纳闷，但转瞬间便反应了过来，熊熊的怒火立刻燃烧掉了她所剩不多的理智，这个讨厌的女人！谁怕谁！于是，三个各有心思的人还是一起向着餐厅的方向走去。

    中午的时间很短，可吃一顿饭之外学生们还是能够休息一会的，但是，吃白饭的家伙例外，心思放在情敌身上的更加例外，所以当食堂里变得空空荡荡后，还是有三个人坐在一个角落里，度过了一个特别的中午。

    好瞌睡，嗯，好想睡觉，吃了好几份红烧肉的梁金宅耷拉着脑袋，只觉得两个眼皮不停地在打架，呜呜呜，好痛苦的说！而在一边，两个精神奕奕的女人还在较量着谁的眼睛更大一点。

    意态悠闲，心境悠远，坐在饭桌边的胡姒似乎一点也不觉得困，相反地，她更像是站在讲台上，不但对着梁金宅和易小蝶微笑了一个中午，更是有意无意的撩拨着易小蝶，让易小蝶更加愤怒。

    “我很喜欢小宅同学呢，他的眼睛像极了我养过的一只猫咪，也是这么半睁半闭，可爱极了！”胡姒一手支腮，款款而言，似乎不是在乱七八糟的学校食堂里，而是在一个高雅绝伦的殿堂里一样。

    “我也喜欢宅哥哥，可是我才不会把宅哥哥与猫咪比较！”易小蝶冷冰冰的，但是之前的火气已经小了很多，也难怪，一直保持着怒火旺盛也是一件很艰难的事情。

    “但我可是很喜欢我的宠物的说，就连睡觉我都要抱着它呢！”胡姒又是一个微笑，顺便的，她又给了昏昏欲睡的梁金宅一个眼波。

    呃！？你怎么可以把抱着我睡觉这件事告诉小蝶！梁金宅忽然一下子蹦了起来，但是随即他又坐了回去，太冲动了，太冲动了，我怎么都忘了那时候我是猫啊！不过，既然美人儿老师这么喜欢肥猫的样子，那我要不要找机会再变一回？清醒了三分的梁金宅耷拉下一半眼皮，认真考虑了起来。

    “宅哥哥是宅哥哥！你的宠物是你的宠物！”易小蝶很是不满，怎么？宅哥哥就这么想让这个女人抱着睡觉么，居然都蹦起来了！

    “可是猫咪很喜欢让我抱着睡觉的说！”胡姒轻轻把手放到脑后，然后五指舒张，如同梳子一般把自己的长发理了一下，随着这个动作，她那雪白的胸口又是一阵波涛荡漾，真是勾人极了。

    “哼，我可不喜欢抱什么猫咪，我只喜欢被宅哥哥抱！”眼看着胡姒又在勾引自己的宅哥哥，易小蝶忍不住一阵火大，不假思索的脱口说了这么一句，这话才一说出，易小蝶的脸蛋攸的一下变得通红起来，哎呀呀，被这个坏女人气糊涂了，怎么心里话都说出来了。

    心跳加速的易小蝶忍不住偷眼去看梁金宅，可这一看之下，易小蝶立刻又生气了，她腾地一下站起来，伸手使劲一拉梁金宅的胳膊，就把她的宅哥哥拉了起来，而梁金宅站在那里却还痴痴地看着胡姒仍然搁置在肩侧的玉手，顺着那玉手向下，一道幽深的沟壑正深深地吸引着梁金宅的目光，让这小子立刻联想起了作宠物时的那一个香艳的夜。

    “我们要去上课了！胡老师！再见！”易小蝶怒气冲冲地说道，然后快步的拉着梁金宅远去，而梁金宅一边随着易小蝶向教学楼走着，一边还时不时地回头看上那么一眼，只是在他回头的瞬间，两道明显的红色从他的鼻孔蜿蜒而下，甚是醒目。

    “小蝶同学再见啊，我会认真考虑你说的后半句话的！”目送着两人离去的身影，胡姒秀目一转，高声的说道，只见的这句话一出，正在快步行走的易小蝶猛地一颤，却是差点绊自己一跤！

    哼！坏女人！哼！色哥哥！哼！让你流鼻血流死算了！走的更加快的易小蝶一脸恼意地想到………

正文 第三十六章春梦

    砰!一条淡淡的黑影击打在墙壁上，然后这黑影逐渐变实，凝结成一条手臂，接着这条手臂表面扭曲波动，有重新变为一条淡淡的黑影，砰的一声，再击打在墙壁上，黑影这次却没有凝结出一条手臂来，而是保持了刚才的模样。

    啊，果然如此，我想的一点也不错，梁金宅看着自己影遁了的手臂，挥舞了两下，暗自想到。

    那夜回到学校后，梁金宅把殴打吕步清的过程一回想，便发现了不对的地方，须知以前梁金宅隐身时，必须把真元散布全身，而只要他一调动真元去做别的事情，那梁金宅就立刻解除了隐身状态，而那天把一个大活人扁了又扁，梁金宅却始终保持着影遁的状态，这就未免让梁金宅感到奇怪了。

    为什么我出手打了人，还能够保持隐身状态呢？梁金宅一旦意识到了问题所在，就立刻兴致勃勃地研究了起来。趁节假日在家，梁金宅紧紧地关上了自己的房门，开始自己探索其中的奥妙。

    一次次的调运真元到全身，然后再击打书桌、板凳、台灯，都无意例外的重新显露了身形，直到一次隐身状态下无意碰触了到了墙壁，梁金宅才脑中攸地一亮，想到了一个可能。

    会不会是因为我扇那王八蛋耳光时，没有用真元，而是用的肉体里的力量，才保持了隐身的状态呢？有了这个想法，梁金宅立刻就试验了一下，这一试验，果然就验证了他的想法。

    嘿嘿嘿，小爷我是个天才，这以后再去杀人发火，还有谁能逮的到我！梁金宅得意洋洋地笑着，却没有想过，为什么他要去杀人发火！？

    觉得自己又有了一个新技巧的梁金宅看了眼书桌，在那儿，魔神大人正安安静静地呆在水晶鞋里，不知道在做些什么勾当，管他呢，好不容易松泛了一点，还不好好的放松放松，呼，真是累死了！

    梁金宅这么想是有原因的，这些日子以来，因为胡姒和易小蝶的明争暗斗，在A市理工大学梁金宅可算得上是风云人物了，只不过这个风云人物一点也没有觉得自豪，反倒是不堪其累！

    谁说齐人之福好享的，看看梁金宅的遭遇就知道那是放屁，一个女人总是笑眯眯的，又辣又火，撩拨得你内火泛滥却不负责，而另一个女人却总是横眉冷对，又冷又冰，让你四肢麻木还又无法挣脱，这滋味是个正常人就受不了哇！

    更糟糕的是，整个白天都是冰火两重天的受着煎熬就不说了，晚上回到宿舍还有N多的八卦男用崇拜、羡慕、鄙视、嫉妒等各种心理打听、骚扰、盘问，逼供，外加诅咒、暗算、群殴、钉草人等等手段折磨蹂躏这个其实连汤都还没喝上的家伙，就让梁金宅实实是有些难过了。

    他喵喵的，老子可是处男，你们他喵喵的还老用死光丢我！躺倒自己的小床上，梁金宅愤愤不平地叹了口气，唉，就知道长得太帅招人嫉妒，可小爷也没想到自己会帅的这么遭雷劈吧！

    舒舒服服地伸长了胳膊腿，享受着难得的清静时光，梁金宅脑子里却又蹦出了那两个不停内战的女孩身影，老是这么担着虚名也不是事啊，要不找个机会，让那两个贪恋我美色的女人得偿所愿算了！？这么想着，梁金宅渐渐陷入了梦乡。

    “小宅宅，我好喜欢你呢，你喜欢我吗？”依稀中，梁金宅听到了美人儿老师的声音。

    “喜欢，总么会不喜欢呢，你那么白，那么美！”梁金宅呆呆地说道，咦，怎么回事？怎么自己又睡到美人儿老师的床上去了，而美人儿老师正紧紧地挨着自己？

    “快来吧，让我在抱着你一起睡觉，不过这一次你可要温柔一点呦，别再拿爪子乱挠人家了！”美人儿老师媚眼如丝，嘴角微微勾起，把梁金宅的脑袋向自己的怀里摁去，而美人儿老师的另一只手却悄悄的解开了两颗扣子，一瞬间，一抹雪白的盛景就吸引住了梁金宅的全部心神。

    哎呀呀，美人儿老师也太热情了吧，这可让我怎么受的了！？梁金宅一颗心蹦蹦迪乱跳起来，可是身体却主动地贴上了那香喷喷地身子。

    忽然，一个温热的手掌扶上了梁金宅的后背，然后一划，就钻进了梁金宅的衣服，这小手在梁金宅的前胸后背不停地划动，温腻如丝，让梁金宅觉得无比的舒服。

    嗯！？是谁在占我便宜？真是讨厌！都不知道往下面一点的说！梁金宅困惑地转过头来，一张清秀的丽颜出现在了他的面前。

    “好讨厌啊宅哥哥！你怎么那么色的说！不过既然你想要，那我一定会做的！”突然出现的女孩子娇嗔道，手掌却轻轻地向下滑去。

    咦，这女孩子又是谁！？仔细看看，啊，怎么会是小蝶！她把那副大眼镜摘了还真漂亮呢！

    啊，这感觉可真好，两个女孩都抢着讨好我，哈哈哈哈，梁金宅昏昏沉沉地想着，却突然发觉前后两个女孩似乎都不动弹了，喂，继续啊，怎么一个手停到肚脐眼就不往下了，而另一个解了两颗扣子就不解了，这，这，这，不是活生生把人急死么！

    “想要我继续么，那就把这个女人蹬走！”易小蝶忽然又戴上了眼镜，并且浑身散发出一股冷气来。

    “想要看我的胸么，那就把不要理这个女人！”美人儿老师也突然变了脸色，一副冷冰冰的样子说道。

    咦，怎么说变脸就变脸，一点缓冲都没有呢？梁金宅觉得脑袋又痛起来了，可不可以都要啊，左拥右抱好爽的说。

    “不行，有她就不能有我，有我就不能有她！”这次两个女人一起开口了，并且忽然间她们俩出现在梁金宅几步远的地方，一左一右的逼视着梁金宅。

    可是，可是，很难抉择的说，一个是热情如火的大美人儿，而且还夺走了我的初吻，而另一个则是我青梅竹马的发小，要是惹恼了她，恐怕连自己老爸老妈都不会给自己好果子吃！我就不能不做选择么，梁金宅忽然间有些想呐喊的感觉。

    “必须做出选择，有她就不能有我，有我就不能有她！”两个女人再次开口了，这次她们的声音却变得冷冰冰的，而且在她们的手里还出现了一把剪刀！？

    啊，什么意思，我不要选择好不好，别逼我啊！梁金宅叫了起来，一瞬间他感觉到后背出了一层冷汗，但是……

    “要她还是要我！要她还是要我！要她还是要我！”两个女人慢慢地逼了上来，而剪刀则慢慢地向下伸去！

    啊————

    “做噩梦么？看你叫得那个惨！”书桌上，水晶鞋闪动着光芒，而电脑显示器里则蹦跶着一只肥猫。

    是个梦啊，还好，是个梦，梁金宅拍了拍自己的胸口，颇有些心有余悸，哎呀呀，真是吓死我了，瞧出的这一身汗！

    梁金宅晃了晃脑袋，觉得心跳稍微平缓了一点，然后他向水晶鞋看了过去，嗯！？水晶鞋不是在抽屉了吗？怎么会出现在桌子上！

    “怎么说我也恢复了一点力量，稍微的做一点小事还是可以的！”仿佛听到了梁金宅的疑问一般，魔神立刻给出了答案。

    “西南三十五里处有一座小土丘，土丘下有一座墓室，那里有一只刚刚成形的妖怪，动动你的鼻子就能找到它！然后把它杀了！”才解释完，魔神却忽然给出了任务，而且听那口气，梁金宅还是不去也不行。

    “啥米！？”梁金宅才从梦里醒过来，一时之间还有些不甚清醒，妖怪，那是什么玩意的说！？

    “以你现在的本事，杀一只刚成形的妖怪那是绰绰有余！”魔神淡淡地道，似乎对梁金宅很放心的样子，“记着，杀了以后利用我那滴魔血把妖怪的精气都吸了！可别白跑一趟！”

    嗯？杀妖怪！还要吸那妖怪的精气！？梁金宅这下子算是清醒了过来，和前面吸那两件宝贝应该是一个道理吧！梁金宅想，吸妖怪精气……吸精气……吸精！？

    一时想岔了的梁金宅不自禁地憋了一口闷气，好怪啊，自己怎么会这么想？真是太那个啥了！伸出手来，握成拳头，然后朝自己的头上使劲一敲，哎呦，好痛！

    “魔神大人，我什么时候去？”一边揉着头，梁金宅一边问道。

    “现在就去啊，难道你想等那妖怪吃饱了再去？”魔神嘲笑地看了一眼梁金宅，哼，这小子的胆子可真小！

    “哦，我知道了。”梁金宅答应了一声，开始穿裤子穿鞋，等到一切收拾停当，他却又想起了一个问题。

    “那个，魔神大人，我该怎么用鼻子去找妖怪啊？”梁金宅很是有些糊涂。

    “笨蛋，你变成猫不就好了吗！”

    “可是魔神大人，我变成猫了还怎么杀妖怪啊！”梁金宅更糊涂了。

    “笨蛋！你变成猫就不会吃不会喝了吗！你变成猫就不会跑不会跳了吗！你变成猫就不能用你体内的真元了吗！”一通训斥，魔神又去看电脑里的那只肥猫了。

    这，说得也是啊，梁金宅开始变身了，不一会他就变成了那只肥猫的形象，出发吧，嗯，等等，还有一个问题要问……

    “喵呜，魔神大人，那是只什么妖怪啊？”肥猫半耷拉着眼皮，非常好奇的问道。

    “不过是小小的一只僵尸而已！快去快回吧！”魔神淡淡地，一脸轻松地说道。

正文 第三十七章大战僵尸

    六福村是一个小村子，全村不过区区十几户人家，这在中国的大地上是很少见的。虽然离A市不远，但是这个村子却处于山区的边缘，刚刚好处在一座小山的外围，所以村子上没有什么好地可供耕种，而小山又太荒瘠，没法变成旅游休闲的开发场所，更重要的是，这个村子离最近的一条公路也有差不多十里地的距离！

    有办法的人都走了，而留下来的人家，他们的年青子女也都离开了这个看不到希望的小村子，只留下一堆老人小孩们在这个算得上是半个山村的地方，默默地过着日落而出，日落而息的生活。

    虽然这个村子的人们生活贫瘠，但是却也算安静祥和，而看不到也听不到大城市的喧嚣，多少有助于让村民们保持了一种原始的纯朴与善良，当然，古老的迷信与鬼神之说也理所当然地在这个小村子里保留了下来。

    虽然有电，但是却少有几户人家有电视，要那玩意干嘛，又贵，又勾着娃娃们把书本本撂下，村民们都这么想，这样一来，一入夜家家户户就没有了现代的娱乐节目，取而代之的则是打麻将，串门子，家长里短的闲磕牙，至于神神秘秘的鬼怪故事那更是天天上演。

    “嘿，你知道么，李二蛋家的老母鸡被咬死了！鸡血被吸了个干净！”趁着月光，一伙村民凑在一起，又开始了闲磕牙。

    “那鸡我看了，身上有两个这么大的窟窿！”一个村民接上了话头说，“老孙头说了，那是牙咬得，我就想了，什么家伙的牙齿有那么利，连骨头都咬断了！莫不是狼咬得！？”

    “怎么可能，要是畜生咬得，还能留个囫囵鸡！怕不把鸡毛都吞了去！”

    村民们议论纷纷，都觉得这事邪乎，于是结合着过往听过的鬼怪故事，一个个交流起看法心得来，这事邪乎啊，该不是那李二蛋家若上了什么狐仙虎怪！？

    却说六福村的村民们正在那里胡猜乱想，突然一声异响在大伙的头上响起，村民们抬头看去，却见到在村子把头的一栋土屋上，一只耷拉了一半眼皮的肥猫正耸动着鼻子，在哪里不停地嗅着什么，只见这只肥猫嗅了半晌，然后犹犹豫豫地看了一眼灯光依稀的小村，闪身一跳，便消失在了苍茫的夜色中。

    这只肥猫不是别人，正是梁金宅，从家里出发后，这小子一路上搭了几趟顺车，可是末了他还是得迈着四条短腿，在一条乡村土路上跑完了后面的路程。

    他喵喵的，小爷我的鼻子还能这么用，还真是没想到啊没想到！梁金宅轻快地向前跑动着，真元被他分出了几缕在腿上，这让梁金宅跑动时又快又轻，而另有一道真元，却被这小子运到了鼻子上面。

    突然，梁金宅在一块凸起的土丘上停下了脚步，只见他趴在那里，鼻子一耸一耸，却是又嗅了起来。嗯，这个地方的灵气好浓，应该就是这里了吧，梁金宅闪动着眼睛，低头往下看去。

    这是一个平平常常的小土丘，在六福村的附近，到处都能看到这样的地形，毕竟，向这种山区的外缘地带不容易找到快平地，可长满了野草灌木的小土丘却是最多不过。

    就是这底下有坟墓吗！？可我该怎么进去呢？在土丘之上，梁金宅转悠了起来，随着一条肥长的尾巴不停地摇摆，梁金宅很快就把这个土丘巡视了一遍。

    我怎么就没带把铁锨来啊!转了一圈却什么也没有发现的梁金宅抱怨起来，低着脑袋想了一想，梁金宅无奈地把前腿太了起来，真不想这样啊，可是，呜呜呜，为了能吸到精气，小爷我只好这样干了。

    噌，一道亮光闪过，锋利的爪子从毛茸茸的脚掌上伸了出来，然后就见一只肥猫四条小腿闪电般地扒拉了起来，立刻就是一阵尘土飞扬，然后一条小小的地洞被快速的挖掘了出来。

    我挖，我挖，我挖挖挖！梁金宅努力地挥动着四肢，松软的泥土被他飞快地抛到身后，如同打洞高手，很快地梁金宅就挖出了一条深深的地洞。

    呼呼呼，他喵喵的，差不多了吧，怎么还没到！梁金宅有点郁闷了，差不多挖了有四五米了吧，可是在他一双碧绿的猫眼下，所见所触地还是松软的泥土，会不会我找错地方了！？梁金宅有点动摇了，不应该啊，只有这个地方让自己感觉到了丰沛的灵气，还是再接着挖吧！

    又挖了一会，却还没看到坟墓的影子，梁金宅不禁有些泄气了，他喵喵的，小爷我的休息休息，再挖下去搞不好会被耗子当同类了！梁金宅郁闷地又伸爪子挖了一把。

    咚，噗，挡在前面的泥土突然整体掉了下去，重重地砸在漆黑的地上，咦，挖通了！？

    看着前面忽然出现的一块地下空间，梁金宅的眼睛不由得眯了起来，我可熬，这里面好黑，而且还好臭！梁金宅伸出一只爪子捂在鼻子上，然后纵身一跃，跳了下去。

    还好俺现在眼神好，否则在这个鬼地方就啥也看不见了，梁金宅庆幸着，小心翼翼地四下里观察起来。在一闪一闪的猫眼里不时地有一丝绿光闪过，而小小的墓穴很快就被梁金宅看了个一清二楚。

    墓穴大约有十个平米大小，而高度则在一米五左右，一具棺材停放在这小小墓穴的中央，而棺材盖却被打开了一半，歪歪的靠在了棺材旁侧，在棺材的周围则散布着一些坛坛罐罐的碎片，并且，在这些碎片之间还有几具尸骸躺在那里。

    僵尸涅，那只僵尸在哪里？怎么没躺在这个鬼棺材里？梁金宅用力地一跳，就跳上了棺材盖，望下一看，却发现里面空空荡荡的，什么也没有，呼，还好还好，那死僵尸不在家！梁金宅紧绷着的神经终于放松了一点，他喵喵的，看了那么多僵尸电影，轮到自己来斩妖除魔了他喵喵的心里还真有点小紧张！

    既然没找到僵尸，那我是不是就可以回去了？摇了摇尾巴，梁金宅一屁股坐到了棺材板上，跑了好几里地，又费劲地挖了老长的洞，不但精神紧张而且心跳严重过快，最后却什么也没找到，这让梁金宅觉得很是失落，可同时心底里却又有几分庆幸，几分安心。

    在走与不走间犹豫了半晌，梁金宅终于拿定了主意，吸吸玉佩古玩上的元气的多好呀，又安全又卫生，还不用出这么大的力，梁金宅想着。一旦决定了要离开这个阴森森的墓穴，梁金宅的心情一下子就变得轻松起来，抬头看看自己挖出的那个地洞，嗯，似乎自己是从侧上方挖下来的，离地面有点高呢！

    一溜烟来到那个小小的洞口下方，梁金宅做出了跳跃的姿势，这地方真是臭的要命，赶快让我离开这个鬼地方吧！梁金宅脚下一用力就要起跳，却在这时，忽然一股阴风从他的脖子后面吹来，然后一股更加浓郁的恶臭钻进了梁金宅的鼻子。

    啊，臭死我了，这什么味道!梁金宅忍不住抬起两条前腿，死死的捂住了自己口鼻，再回头一看，却见一道黑影朝自己猛地扑了过来，我可熬，被偷袭了！

    喵呜，梁金宅猛地一跃，跳到了一边，然后飞快地躲到了那黑影的身后，黑影一击不中，也没有再度出击，而是别别扭扭地原地跳跃着，四下寻找着刚才的目标。

    他喵喵的，这就是僵尸？梁金宅把眼睛瞪得老大，只见面前一个浑身乌漆抹黑的家伙，身上披着一条条的烂布，而在烂布之间，一丛丛的黑毛乌七八糟的钻了出来。

    好恶心，这家伙就不知道讲卫生么，居然这么脏！梁金宅想着，脚步灵活地绕在黑毛僵尸的身后，看着这家伙跳来跳去，却始终看不到自己，一时不由得松了老大一口气。

    这家伙连转个身都这么费劲，怪不得魔神说我对付它绰绰有余呢，看着黑毛僵尸跳了半天，急得口中呜呜直叫，却始终没法正面迎着自己，梁金宅立刻有了信心。哼哼，既然你行动这么笨拙，那就不要怪小爷我欺负你喽。

    蓄了蓄力，梁金宅猛地一跳，黑毛僵尸立刻哇哇大叫起来，却见着它急得乱跳，却怎么也够不到脑后的梁金宅，而梁金宅则阴阴地一笑，把锋利的爪子亮了出来。

    喵呜，看我的绝招，维京虎吼拳！梁金宅一声大叫，锋利的爪子如风一般在黑毛僵尸的脑袋上一通乱击，然后双腿一用力便跳到了一边，而黑毛僵尸在这一击之后再没有了动作。

    墓穴里一时陷入了死寂，但没过一会便被一声重重的撞击声打碎了，却是黑毛僵尸的身体直直地摔在了地上，而这家伙的脑后则赫然出现了一个大洞！

    哼哼哼，居然敢偷袭我，让你知道知道马王爷长几只眼！梁金宅得意洋洋地摆了个POSS，只见黑暗的墓穴里一只肥猫昂头挺胸，一条尾巴乍得老高，看起来简直不像是一只猫，倒像是一条狗了！

    可惜啊，没有人能看到小爷我此时的雄姿，梁金宅心里叹息着，觉得POSS摆的够了，这才伸伸胳膊伸伸腿，摇着尾巴朝那黑毛僵尸跑了过去，开饭喽！

正文 第三十八章六尾

    所谓人无头不行，鸟无头不飞，鬼怪神魔亦是如此，而不知经历多少岁月磨练，才好不容易积攒到了足够天地元气的黑毛僵尸被梁金宅一通猛击，位于脑袋上的灵窍所在便被打了个粉碎，而一旦失了灵窍，积聚于这黑毛僵尸身上的灵气便不受控制的散发出来，一时间这小小的洞穴里被无数的灵气充斥，竟是连这黑毛僵尸身上的臭味都驱散的一干二净。

    哈哈，发达了，发达了，梁金宅高兴地跳到黑毛僵尸的身上，一团团的灵气从这倒霉家伙的身上散发出来，这小子毫不客气，大口大口地吸了起来，不多时，这黑毛僵尸千辛万苦，一点一滴吸收来的天地元气便被梁金宅吸了个精光。

    唔，吸得好饱，梁金宅跳到一边，心里那叫一个舒畅，原来僵尸也不是这么难对付嘛，而且收益还蛮不错的说，回头应该让魔神大人再多指点几个僵尸让俺杀杀，梁金宅一边兴奋地想着，一边察看着体内的真元，嗯，又粗了一点，哈哈哈哈哈。

    眼见得洞内的灵气被吸得干干净净，梁金宅打了一个饱嗝，变欲转身走人了，正想从来时的地方钻出去，地上躺着的僵尸却有了变化，只见这僵尸身上的衣服转眼间变成了飞灰，而它的身体也快速地腐烂，最后化为一滩脓水，渗入到了泥土之中，却是连根骨头也没有剩下！

    梁金宅瞪大了眼睛瞧着，心里啧啧称奇，不到几分钟的工夫那黑毛僵尸的身体便化的干干净净，好似从来没存在过一般，这变化让初次斩妖除魔的肥猫儿颇有些好奇。

    其实这是非常正常的事情，像僵尸这种妖物，都是凭着一地的阴气滋养，才能保持肉身不致腐烂成泥，而吸取到足够的地元精华，方才能开灵窍成妖。可这等低级的妖物吸取灵气并非自发自觉，而是一地的地华阴气太过充沛，倒灌所致，所以这刚刚苏醒的黑毛僵尸体内的灵气不过是刚能使它有一点灵智，能驱使得了身体，转一点脑筋而已，又如何能使自家的身体长久不坏！？

    若是一般修道之士击散了这黑毛僵尸的灵窍所在，多半转身便走了，修真之人讲的是阴阳调合，龙虎相济，又怎么会呆在墓穴之中，吸上一肚子的阴气！？如此一来，凭借着这块墓穴的阴气地元，过个几十年黑毛僵尸还可重获灵智。

    可梁金宅这厮却是丝毫不懂修真之道，完全就是凭着魔神交给他的一滴魔血自行修炼，而偏生这一滴魔血厉害之极，连修真人打上自身烙印的真元都转化得了，那就更不用说一只黑毛僵尸了!

    不过是刚刚开了灵窍的妖物，懂得什么修炼，就更加不会什么运转关窍，转炼真元，所以梁金宅大口吸精，其实多半吸的还是这一地的阴气地元，而这阴气地元一入梁金宅的口，他身体内的魔血可不管什么阴气阳气，都能化为一股混沌真元，让梁金宅随意享用了！

    没了阴气地元，又失了本命精华，这黑毛僵尸便再无法保持肉身不坏，于是不知多少年的腐尸烂肉立刻集中爆发了起来，不到片刻便化成了此地的滋养成分，倒是与那大粪馊水起了一个作用。

    不知就里的梁金宅却不管这还含了一丝真元的脓水有何作用，又能让此地肥沃几分，只是好奇的走了回去，在那黑毛僵尸化没得地方驻足观察，左瞧右看，想弄明白这黑毛僵尸是不是玩了个什么尸解兵遁！？

    这么瞧了一会，梁金宅究竟没能看出什么花样来，觉得无聊的肥猫终于还是直起身体，决定打道回府了，可这一转身一抬头，梁金宅却立刻愣住了。

    咦，这里怎么有个大洞？怎么刚才我没有看见涅！？却见这墓穴的一侧，竟有一个一米宽的地洞，而看着地洞的方向，确实斜斜向上，也是通往地面去的，噢，自己落地时是在棺材的那一侧，以自己现在的身高，看不到也实属正常，而后面忙着斩妖除魔，又哪里有时间来看这里！

    走到洞口，瞧了瞧这地洞，又看了看旁边的尸骸，梁金宅思考了起来。嗯，这估计就是传说中的盗洞了，而这里几具尸骸有新有旧，穿的衣服有古有今，八成都是来这里盗墓的家伙，只不过这些人倒霉的很，没弄到宝贝倒碰上了僵尸，嘿嘿，还真是不走运的很！

    梁金宅想着，却是猜了个八九不离十，心思一转，他又有了新想法，既然有别人挖好的大洞，那还何必钻那个小洞涅，这么琢磨着，梁金宅四腿一用力，便顺着这个宽敞的地洞向外奔去。不过一会，梁金宅便从洞里来到了地面，一出来他便发现，这个盗洞却是在一蓬茂密的杂草灌木后面，若是不仔细查探，那是万万看不到洞口的。

    聪明啊，谁没事望杂草灌木里面钻哪，弄脏了衣服不说，再被刮破衣服弄伤皮肤，可有多傻！梁金宅啧啧赞叹了几声，便往外钻去。作为一只猫咪，梁金宅轻轻松松地变钻了出去，那些灌木上的硬刺甚至连他的毛都没碰到一根。

    明亮的月光再度洒在了梁金宅的脑袋上，啊，还是外面的世界好啊，空气清新，月光普照，还不会把身体蹭得一身泥！认识到自由的天空有多么美好的梁金宅站在月光下，忍不住喵呜就是一嗓子，而随着这一嗓子，不远处的小村里立刻传来了一阵狂吠。

    我可熬，这狗耳朵也太灵了吧！梁金宅站在土丘之上，呆呆地看着六福村的方向，只见夜幕之下，几十道黑影甩着尾巴，热情的朝着这边快速地跑来。

    这？迎战还是逃跑！？梁金宅有点傻了，都说猫狗是对头，可是自己一嗓子就能招来一群狗，这也太扯了点吧。略一犹豫，梁金宅迈开了四条小短腿，也飞速地跑了起来，只见夜幕之下，一个肥胖的小黑点在前面跑，后面是一群呲着牙的狗狗在追，而一道浓浓的烟尘则飘荡在了清亮的夜色下。

    跑过起伏的山丘，跑过荒寂的田地，跑过淙淙的沟渠，跑过坑洼的土路，跑出几里地之后，梁金宅终于再听不到身后狗狗们狂吠的声音，它们都回那个小村子了吧，梁金宅想，为了确认，他回头看了一眼，只见身后果然空空荡荡的，在没有一只狗了。

    哈哈，想不到我居然跑得比狗还快，梁金宅得意地想到，可是一转念，呃，这个还想没什么好高兴的吧！还是赶快回家吧，还有好长的路呢！梁金宅转过头，又跑了起来，可还没跑两步，就听到身后传来了轻轻的呼吸声。

    嗯！？怎么回事？梁金宅立刻警觉了起来，他猛地停下了脚步，然后扭头看去，咦，什么也没有？梁金宅疑惑地看着，有点纳闷，难道是我的错觉？又左右看了两眼，梁金宅便再度奔跑起来，但是很快地，他又停下了。

    呼——呼——，这声音很轻，可是在寂静的夜里，却显得格外的清晰，他喵喵的，确实有东西在我后面，梁金宅又猛地转过了头，咦，还是什么也没有看到。

    呼——呼——，轻轻的呼吸声还是从梁金宅的脑后传来，一下子就让他僵住了身体，我可熬，什么东西，居然动作这么快！想起了自己是如何一直躲在黑毛僵尸背后的梁金宅，头一次感觉到了危险与无奈。

    回头，扭头，转身，再转身，梁金宅不停地做着急速的扭头转身动作，可却依然看不到那个在脑后呼吸的家伙，这个事实让梁金宅很是恐惧和沮丧。他喵喵的，逗我玩是吧，怎么也看不到对方的梁金宅恼火的想，要是想对我不利，那这家伙早就动手了，可是他却偏偏光在自己脑袋后面喷气，这不是玩我么！

    害怕归害怕，恼火归恼火，梁金宅倒也不笨，停下了无用的动作，静下心，梁金宅往地上看去，明亮的月光下，只见一个小小的黑影映在地上，而一个大得多的黑影则静静地排列在小黑影的后面。

    我可熬，总算看到你——的影子了！梁金宅忍不住心里叹了口气，只见这个黑影也是四肢着地，而好几条比梁金宅的尾巴大的多影子正在那家伙的身后摇摆着。

    喵呜，又是这个家伙！一瞬间，梁金宅就想起了那奇怪的一夜，一道白色的身影，还有好几条长长的尾巴，它老跟着我干什么！？梁金宅心下奇怪地琢磨起来。

    既然我没有你的速度快，那么，也许我可以这样！？想了想，梁金宅趴到了地上，然后翻身一滚，变成了四爪朝天，这下子看你怎么藏！梁金宅伸着脖子抬着头，向自己的尾巴方向看去。

    一二三四五六，这狐狸居然有六条尾巴！梁金宅惊诧地看到，如水的月光下，一直浑身白皙的狐狸静静地站在那里，而在它身后，六条尾巴如同章鱼的触手一般，正轻轻地在那狐狸的身后摆动。

    这只狐狸好像在哪里见过？梁金宅盯着这个好不容易才看见真容的狐狸，脑子里急速地转动起来，在哪里见过呢，让我好好想想…………啊，不会吧，难道是它！？‘伊本千年狐，惯看春与秋……，’霎那间，几句诗句便流水般在梁金宅的脑海里蹦了出来，而一只慵懒的白狐形象也渐渐地与眼前的狐狸重合到了一起。

正文 第三十九章再续狐吻

    月光如水，夜色似雾，安宁的乡村田野上一狐一猫静静对视，一大一小，一肥一瘦，一白一黄，这猫狐看起来是如此悬殊，但四只眼睛却如同天雷勾地火般紧紧地绞在一起，一刻不离。

    不是吧，不可能吧，难道我放出来了一只狐狸精！？梁金宅喵呜一声，长大了嘴巴，定定地盯住了月色下的狐狸，却见这狐狸不再躲闪，而是静静地站在那里，看起来如此慵懒，又如此柔媚。它是来报恩的吧，梁金宅目光中射出了迷离的光彩，有些痴呆地想到。

    看到梁金宅发傻的样子，白狐似乎微笑了一下，然后它轻轻地迈开脚步，款款地向梁金宅走来，直到整个身体都笼罩在梁金宅的上方时，白狐才停下了脚步，接着它伸出舌头，在嘴角边急快地一舔一缩，便冲着梁金宅压了下来。

    他喵喵的，这只狐狸精对我性骚扰！梁金宅瞪大了眼睛，看着白狐把自己的一张猫嘴堵了个严实，然后便感觉到了那熟悉的吸匀，而一股股熟悉的香味也从梁金宅的鼻子里钻了进去，直沁心肺。

    啊，这感觉真他喵喵的好，瞧这嘴巴香的，这舌头软得，真是极品啊，哎呀呀，这狐狸的舌头怎么还用钻的，都要伸到我的肚子里去了！虽然感觉到白狐的舌头沿着自己的喉咙一路直下，可梁金宅却没有丝毫反抗的意思，倒是被白狐不断地吸匀弄得迷迷糊糊的，而脑子里更是转起了色色的念头。

    据说狐狸精都是能变成人形的，这一只如果变身的话，会是一个什么模样！？如果变成一个大美人再和我接吻，那就更爽了的说，梁金宅昏沉沉地想到，而这个念头一转眼就闪了过去，梁金宅只是耷拉着眼皮，晕糊糊地希望这狐狸精能多把自己吸匀一会，而趴在他身上的白狐则两眼亮晶晶地盯着梁金宅，不住地蠕动着嘴唇。

    良久良久之后，白狐终于把舌头收了回去，然后它目光复杂地看了梁金宅几眼，便起身离开了他，然后几个纵跃，便见这只白狐如同闪电般消失在夜幕中。

    啊，这只骚狐狸，占了俺的便宜说走就走，怎么就不知道要负责涅，梁金宅一打滚站来起来，一条尾巴回味无穷地在身后摆来摆去，哼，做人要有责任感，做狐狸也一样，看着白狐消失的方向，梁金宅下定了要报复某狐狸的信念。

    又恋恋不舍地看了看苍茫的夜色，梁金宅也迈上了回家的路，不过现在跑起来他可是心不在焉地很，大半的心神到放到了刚才那香艳的回忆上，嗯，这只骚狐狸身上还真香的说，而且，自己似乎经常闻到这种香味呢！

    夜幕下，还没睡的人们看到一只肥猫摇摆着尾巴跑过，而脸上竟然充满色色的笑意，砰，喵呜，啊，哈哈哈，这只笨猫撞到电线杆啦！

    夜幕下的A市理工大学寂静安详，一栋栋公寓楼早已熄了灯火，一众学生和住单身宿舍的教职员工们已陷入了沉沉的梦乡，只有极少数的几栋公寓楼还有偶尔的亮光闪过，但在胡姒住的宿舍外，还有蒙蒙的光线透过窗帘，表示着这里的主人还没有丝毫的睡意。

    雾气弥漫，水云蒸腾，在明亮的大灯下，一个巨大的木桶摆放在房间的正中央，粉色的花瓣在桶内一起一浮，而一具白腻的身子正泡在花瓣之中，显得百般慵懒，千般妩媚，再配上那如花丽容，恰是一幅美女沐浴图！

    只见着胡姒泡在氤氲的热水中，而秀丽的眉宇紧紧皱起，却不知这美人儿在苦恼着什么，偶尔一只雪臂撩起，便听的哗哗的水声传来，而后那鞠起的清水便顺着这雪臂蜿蜒而下，更给着粉色的房间添了数分风情。

    唉，舌头都钻到那色猫肚子里了，可却还是吸不回人家的内丹，这可如何是好！？胡姒发愁地想着，一只又肥又胖的猫咪模样便栩栩如生的浮现在脑海中，让这美人儿平添三分恼意。

    几次三番主动送上门去叫那梁金宅轻薄，实实是让胡姒心下羞涩，而自己的内丹待在那家伙的肚子里不停召唤，更是让她愤恼不已，可是以胡姒现在的道行，却丝毫查探不出那梁金宅的根底来，这让美人儿万般无奈之下，也不得不把报复的心情压了又压。

    真是奇了怪了，说梁金宅是人吧，胡姒怎么也不觉得这小子有移形换物，百般变化的能耐，说他是猫妖吧，胡姒又偏生从那只肥猫身上闻不到半丝妖气，这矛盾之处可着实让美人儿百般不得其解。

    想当初，胡姒被封印在那古画之中，只因为那古画上的先天乾坤阵太过厉害，不但能吸收天地灵气来压制自己，便是连胡姒自身的真元也能让那阵法吸了去，转变成封印她的助力，所以当胡姒刚刚脱困之时，她的实力实在是微不足道，吸不回自己的内丹也算情有可原，可是现在，胡姒皱着眉头，却听得一阵水花之声，却是六条雪白的尾巴从那花瓣间伸了出来，搅得水面一阵荡漾。

    这先天乾坤阵着实厉害，不过那铁石心肠的负心人不会想到，自己还是能在其中修炼吧，而且虽说在其中真元得不到滋补，反而日渐微薄，可是却不能阻止自己进境向上，道心弥坚吧！

    哼哼哼，想那千年之前，自己刚入古画之时，进境不过三尾，内丹不若鸽蛋，可现下，虽说那被先天乾坤阵压制的只有微尘大小的内丹落入了别人肚子，可是自己进境却到了六尾，而重结的内丹也有鸡蛋般大小，一颗道心更是稳妥磐石，浑然天成，若不计较那负心人的背叛之辱和这千年寂寞，到也算得上是因祸得福了。

    可是，可是，虽说自己与那负心人收礼相敬，诗书交心，可一颗情丝却是牢牢的送予了那人，可那负心人一知道自己妖狐之身，便设计暗算自己，更引了一个厉害的牛鼻子，硬是将自己收入古画，这等羞辱，真真是让我……想到此处，胡姒一双秀目倒竖起来，浑身上下更是散发出丝丝冷意，不多时，一池春水竟都变得冰冷刺骨，几乎要结起了冰来。

    哎呀呀，想这些不快的事情干嘛，不是给自己找不自在么，诧然发现那朵朵花瓣都凝在了水面，胡姒不由一愣，随即美人儿轻举双臂，如玉般的双手迅速的结了几个法印，然后朱唇微张，檀口轻叱——烈火决！

    随着美人儿的话音，就看到木桶之上，玉手之间，凭空一片火焰熊熊燃烧了起来，而随着美人儿双手缩入水中，这火焰竟也跟着钻入了木桶，不多时，便将木桶内的水加热了，只见的水汽氤氲，室内又重新笼罩在水雾之中。

    觉得温度够了，胡姒便撤了法决，只是这么一折腾，她的情绪放松了好多，而心思便又转回到了梁金宅的身上。

    唉，那个小冤家，自己还在古画里时便被他轻薄，脱了困更是献上了初吻，真真是羞恼死了人！想着几次与梁金宅的亲密接触，胡姒的眼里弥漫起了一股水雾，而想起自己恢复真身戏弄他时，那肥猫居然四脚朝天，还被自己挑逗的昂奋失神时，一股媚意更是瞬间布满了胡姒的全身。

    若真的是猫妖呢，做个宠物倒也不错，只是这只宠物太色了一点！若是人呢，也不妨与他风花雪月一番，既然全靠了这小子才能脱困，自己也要好好的报答一番不是？胡姒想着，眼角边却浮起一丝春意。

    看那小子对自己的人身模样倒是迷恋的紧，化身为狐时可也没见到丝毫的排斥惧怕之意，反而巴不得自己与他多口舌绞缠一会似的，两个形象倒是一致的很，都是没脸没皮，不知羞耻的说!思及此处，胡姒不由得又想起自己几次逆吻梁金宅时的情景来了，想到羞人处，两朵红晕便爬上了美人儿如玉般的脸庞。

    不过这个样子才好啊！可不要像那个负心汉和那些虚伪的牛鼻子，明明迷恋人家美色的紧，还要装出一副假惺惺的正道口吻！哼哼哼，谁说人与妖没有好结果！谁说我就找不到真心爱我的男子！我还非要让你们看看，千年之后，我胡姒是如何虏获男子真心的！

    却说这里某妖狐立下了决心，便嘤嘤立起，雪腻得胴体立刻暴露在水汽弥漫的房间内，而一对耸耸雪兔则随着美人儿轻抬玉腿跳动不已。举步跨出了木桶，一袭白布瞬间盖在了绝美的身体之上，然后美人儿轻转娇躯，手捏法决，片刻之后屋子中央就变得清清爽爽，那一屋的水汽与盛满热水的木桶也消失得无影无踪！

    这边厢美人儿收拾停当上床安歇，那边厢一只跑得差点断气的肥猫却刚刚爬进了自己的窗台。累得如同死狗一般的梁金宅哈着热气流着涎水，好不容易才爬上了自己的床，也不多说一句话，便陷入了沉沉的昏睡当中，而在这睡梦之中，一具雪白的胴体款款向他走来，仔细一看，却是自己的美人儿老师！

    累死我了，四条腿软得一动不想动，可看到美人儿老师站在床前，梁金宅却又来了精神，哎呀呀，管他呢，先铺上去再说，于是只听得一声喵呜之后，某只肥猫被美人儿老师牢牢的抱在了胸前。

    天啊！地啊！为什么当我想做点什么的时候，却没有了工具呢！猫咪把头埋在美人儿的怀里，摇着尾巴，痛哭流涕…………

正文 第四十章结丹 上

    秋叶飘尽时，便是雪花零落时，转眼间一个学期就过去了一多半，而时间也进入到了十二月，当北方许多地方已经是银装素裹时，A市也终于飘飘扬扬的洒下了今冬的第一片雪花。

    呵，下雪了呢，不少莘莘学子们暂停下忙碌的学习，抬起头，伸出手，去迎接这令人头脑清新的季节。深深地吸一口冰冷的空气，缓缓的哈出口鼻，白白的雾气消散在越来越密的雪花之间，而刺骨的寒气却没使得年轻人们觉得不适，反倒有不少人感到精神振作了许多，并且他们还认为，下雪时空气的味道要比平日里干净呢！

    当外面飘起雪花时，梁金宅正蒙在被子里呼呼大睡，这一阵的日子过得平平安安，在没有什么诸如抢劫啊，谋杀啊什么的发生，而没有了这些意外，梁金宅的日子似乎又回到了一个普通大学生的生活轨道上，一日依旧是三餐，空闲时还是上网打游戏，而除此之外，自然就是年轻人最喜欢的项目，睡懒觉了。

    老年人瞌睡少，是因为他们知道以后会长睡不醒，而年轻人瞌睡多，则是因为他们没有太多的过去需要回忆，而梁金宅此时大白天睡懒觉，却是因为这小子玩了个通宵，强打精神上了一早上课后，又被两个某类型美女折磨所致。

    呼呼呼，缩在暖和的被窝里，梁金宅睡的是稀里糊涂，而在他身侧，一个宿舍的兄弟们却鬼鬼祟祟的围了一圈，每个人脸上都带着猥亵的笑容，而手里却是一人一个雪球！

    围定了正做着美梦的梁金宅，只见宿舍老大一脸阴险地朝几个人同伙点了点头，然后伸出一只手，慢慢地的曲起了手指，三根，两根，一根……

    唉呀！啊！啊！好冷！好凉！好湿！好他喵喵的——站住！你们这群混蛋！梁金宅猛地一下从床上蹦了起来，可是几个家伙早一溜烟的蹿出了宿舍，只剩下一脸大便表情的梁金宅在宿舍里跳着脚，大骂着他们没有兄弟情谊！

    手忙脚乱地把冰雪清理干净，然后换上一套新的干燥的衣服，梁金宅这才消停了下来。他喵喵的，这群牲口，欺负人么！梁金宅恨恨地骂道，一屁股坐到了万金钢的床上，先前的瞌睡劲被这么一打搅，却是消失的无影无踪了。

    瞧了眼自己凌乱的床铺，梁金宅又站了起来，反正已经没了睡意，还是玩会电脑吧，梁金宅想着，于是他抬脚向着自己的书桌走去，那里一台半新不旧的显示器正一闪一闪地亮着光，却是一幅屏保正在运行着。

    屏幕上星星漫天，而一朵朵雪花则从显示器的上方一朵朵的飘下，无穷无尽，而窗外，一片银白已经笼罩了整个的天地，并带来了电脑里所没有的彻骨寒意。

    哎呀，下雪了呢，梁金宅这才注意到了外面冰天雪地的样子，看着纷纷扬扬的雪花在窗外飞过，梁金宅的心底里忽然升起了一股一样的宁静，这一刻他忽然不想再去碰键盘鼠标，反倒是想好好的体验一下外面的冰雪世界。

    想到便做，梁金宅几步走到窗前，一伸手，两扇窗户被猛地推开了，立刻一股寒冷的空气袭了进来，站在窗前，梁金宅不闪不避，而是迎着外面洁白的世界，深深地吸了一口气。

    嘶——肚子鼓鼓的涨了起来，冰凉的感觉则传遍了全身，而是梁金宅并没有感到丝毫的不适，反倒觉得非常的舒服，嗯，好久没有这么平和的感觉了呢，而且，下雪天的空气好干净的说。

    又深呼吸了几次，梁金宅便想关窗户了，可是忽然间，他感觉到胸腹间的真元运行有些奇怪，于是梁金宅停下手脚，静静地站在那儿，体验着身体里发生了什么事情。

    梁金宅把注意力全部放到了自己的身体内部，很快他便发现，自己的真元分成数股，在胸腹间盘绕起来，而在这数股真元中间，似乎有一个微小的米粒！？

    并不仅仅是数道真元不停地流动盘旋，仔细观察之后梁金宅便发现，自己那些真元各有一丝触角与那微小的一点相触，并且缓缓地注入到那小小的米粒中去，而每当真元注入到那米粒中一分，梁金宅身体各处的真元便会向胸腹间补充上一分，看那样子，尽是想全灌到那米粒中一样。

    呃，这是怎么个事情涅！？看到体内正在发生的事情，梁金宅不由得万分糊涂，他却不知道，此时他体内发生的状况便是修真者摆脱俗尘，踏上修真大道的最重要一步——结丹！

    普通人修真，无不是一步一个脚印，筑基、旋照、开光、辟谷、胎息、结丹、元婴、出窍、分神、渡劫、大乘，光是筑基第一步，便不知让多少人碰壁而还，而之后十关无论哪一步都需兢兢业业，花费了无数气力精血方有可能再上一层，若是有半分差池，那便决不可能进阶！而梁金宅却是一天正常的功夫都没做过，便直接到了结丹的境界，若是让别人知道了，还不得嫉妒成狂！

    不过在魔神欧拉看来，这又不算得什么了，哼哼哼，若凭我一滴魔血还不能让这小子速速成才，要是让那些个神魔知道了，还不得笑话死他们么！

    一滴魔血便能滤尽天地元气，管他什么真元还是能量，都能回归为混沌之源，所以梁金宅才能够在这滴魔血的帮助下吸收青蝉璧等法器妖物上的真元、阴气，原本只是吸收了这些真元阴气之后，只不过是让梁金宅绕过了修真者必经的几道关卡，凭空的有了真元可供使用而已！

    筑基者，可使体脉通络，与天地相生感应，之后修炼便可畅通无阻；旋照者，天地元气已收为己身真元，之后每吸收一丝天地元气，自身的真元便粗壮一分；开光者，真元运转如意，收放自如，只要修为到了，什么隔空取物，飞叶伤人只等闲尔；辟谷者，吸天地灵气为己用，再不需食五谷，贪尘欲，只需一心修道便好；胎息者，可自如调控己身，如胎儿息，如常人行，到了这个境界，修真者便能长生不死，漫漫修行了。

    而结丹却是修真者自踏上漫漫修行路之后的一道分野线，如果说前面几步修真者还属于凡人，挨了刀砍便伤，吃了枪子照死，而漫漫岁月也能积毁销骨的话，那么修真者一旦结丹成功，在世人眼里，便与神仙无异！

    真元内敛，气神内收而成丹，到了这个境界，你便挨上一刀，受上一枪，只要内丹无恙，便能起死人而肉白骨！

    可是世上人有几个修真的？修真者又有几个能一路行至结丹境界！若说前面只需过了筑基第一步，那么后面只要你道心坚韧，修行不缀，运气不是太差的话，那么天地元气吸收的多了，也能熬到胎息之境，所说不能灵魂不灭，永生不死，可也能比普通人多活个几百年不是！？

    可是这结丹之境却是不同，这层境界的修真者便如同身体内有了一个核电站一般，虽说还需要吸收天地元气，可是自身内丹却已能生出真元，无穷无尽，便是被封引到全然接触不到天地元气的地方，修真者也能凭着自己的内丹缓慢修炼，就如同胡姒一样，即使被困在先天乾坤阵里，凭着一颗内丹也是长生不灭！

    但是结丹之后虽说好处多多，可是要进入此境却是要求多多，困难重重！须知结丹便是在身体内另建一个世界，不但得有大量的真元做基，更困难的却是此时需要修真者能自控心神，以便将这个体内世界牢牢掌控！

    就如同俗世一样，万事万物，一饮一啄，无不环环相扣，各有牵连！你说苍蝇蚊虫传播疾病，腐坏食粮，可是真要没有了这两种小小的生灵，怕是这世界也得不了好去，而结丹之时，要构建一个体内世界亦是如此，真元进了结丹之境，便分成万缕千丝，各有所管而又各有所牵，端的是复杂异常，修真者此时若是稍有疏忽，那便是真元失控，万般辛苦付诸一炬的下场！

    结丹之时更需修真者将自己的灵窍分出一缕投入其中，灵窍者，元神也，若用普通人的说法，那就是人的三魂七魄，西方俗称的灵魂！要将自己的元神分出一缕来，本身就是千难万难，而要保持两者各自清醒，并顺利接管内丹，那就更是难上加难，若是修真者道心不稳，毅力不恒，那就只有走火入魔一途，若是不信，看看这滔滔俗世有多少因为钱财情势而精神分裂的可怜虫便知道了！

    梁金宅虽说仗着一滴魔血，占了好几回便宜，也不过是体内真元丰沛而已，要说真元已经足够结出内丹，那却是笑话，而要说这小子道心弥坚，毅力恒韧，那更是天方夜谭，可是偏生这小子狗运昌胜，硬是借着胡姒被先天乾坤阵压得动弹不得之时，巧取豪夺了人家千辛万苦得来的宝贝！而更绝的是这小子对此还一无所知！

正文 第四十一章结丹 下

    胡姒的一颗内丹被先天乾坤阵压至了千年之久，待被吸至梁金宅体内时，已经是微尘一般，但无论如何，其本质还是没变的，而更妙的是，这内丹经魔神欧拉的一滴血过滤后，虽说其构成还是胡姒的血肉，与胡姒还有着一丝心灵相映，但是其真元本质却已是和梁金宅的真元趋于一致了。

    在梁金宅体内静养了这么久后，这颗内丹已是吸取了无数梁金宅的血肉精华充实自身，及到今日，更是趋于本能而开始引梁金宅体内游离的真元而入，来修补自己虚空的内核，而这在修真者看来，便是结丹功成后，吸天地元气固本培元之举，只不过梁金宅是直接用自身炼化好的真元来做这件事，而一般修真者还需敛气提精这个过程而已！

    丝毫不知自己得了天大的好处，更不知道自己因为这颗掳掠而来的内丹而成了半仙，梁金宅只发现自己体内的真元越来越少，而那颗米粒之珠却丝毫不见动静，得了便宜的梁金宅不知就里之下不由得垮了脸蛋，他喵喵的，自己体内的真元被这颗米粒吸的是越来越快，眼看有一干二净之势，而自己却不知该如何办法，这可如何是好！？

    不知怎么办，梁金宅就只好任其自主行动了，只见那米粒之珠慢慢地也放出了一丝光华，只是这一丝光华微弱之极，若是不认真查看的话，却是无论如何也发现不了的！

    时间一点点地过去，也不知过了多久，宿舍里已是冰冷刺骨，窗台上也落了一层雪话，可梁金宅却还是一动不动地站在那里，静观着体内的变化。终于，当身体里所有的真元都被吸入那颗米粒之后，这颗米粒终于有了变化。

    一起一伏，一升一降，随着梁金宅的呼吸，这颗吸走了他全部真元的米粒之珠，却是静静地待在他的胸腹之间，随着这小子的呼吸而上下沉浮，并且每当梁金宅每吸一口气，其中蕴涵的丝微天地元气便由口鼻而入，直灌入这米粒之中。

    咦，原来自己吸气时，凡入口之气都会在那滴魔血里走上一遭，然后自己的真元便粗上一分，现在怎么却直接进了这颗米粒了？发现到了异常的梁金宅嘀咕了起来，他可不知道，因着魔血的原因，自己巧取豪夺来的内丹却有了一分魔血的本事，不但自身是与天地本源相同的混沌性质，更加可以直接吸取外界的灵气，而不用在敛气提精了！

    可梁金宅却看不出这颗米粒有什么神通，只是觉得自己体内少了那些真元，浑身很是不舒服，就如同一个人本有家财万贯，却突然找不着了一般，那就叫一个难过，只是他不知道，这万贯家财却没有丢失，而是存入了银行而已，并且，这银行还是自己家开的！

    如果这是肾结石、胆结石什么的，那可不是要了人的老命么！丝毫不知道自己中了大奖，得了头彩的梁金宅观察了半晌自己的内丹，不由得嘀咕了起来，这一嘀咕，他便发现眼前的地上积了一摊雪水，而窗台上更是厚厚的一层雪花！

    阿嚏！清醒过来的梁金宅忍不住便是一个喷嚏，他喵喵的，小爷我怎么在这傻站了这么久!惊觉到宿舍里已是冰冷刺骨，梁金宅连忙关了窗户，待他扫干了水后，便又站在那里，研究起体内的状况来。

    自从有了魔血之后，梁金宅便藉着它使自己体内的真元日渐丰沛，而因为真元的使用，梁金宅对自己身体的掌控也到了一个新的境界，可是此刻乍然发现胸腹四肢空空落落，那还不让这已经习惯了超人生活的小子着慌么。

    集中注意力，集中注意力，我一定要找回我失去的力量！梁金宅沉下心，静下气，全副心神都死死地锁定了体内的那一点微粒，不知不觉中，这小子倒是进入了心无旁顾，灵台清明的状态。

    别动了，一上一下的，让我怎么观察涅！虽说梁金宅是破天荒头一次这么专心致志地做一件事，可是因着自身的呼吸，小小的内丹却是不住地在体内游移，这给梁金宅自视体内的行动带来了很多不变，于是乎傻小子不由得在心里抱怨了起来，而神奇的是，梁金宅心里刚想着让内丹静止下来，刚刚饱餐了一通的小米粒便似乎感觉到了梁金宅的心神一样，果真就停在了他的肚子里，不在上下漂浮了。

    咦，这个东西怎么不动了，不会是因为我吧！？立刻就发现了新状况的梁金宅不由得琢磨起来。再试试看，往上一点，梁金宅想到，而小米粒也便听从命令，果真便又往上浮起了一点，往下一点，小米粒又照着动了。

    啊，果然是受我的指挥呢！梁金宅感觉到惊喜了，而这时他忽然记起自己看到的书本中有过的一个名词——内丹！难道说，小爷我竟然是修真的天才，随随便便就结出内丹了么！这么一想，梁金宅立刻臭屁了起来。

    不过梁金宅也就臭屁了一小会而已，小说里金丹大成的家伙那可都是牛屁的不得了，凭着一颗内丹，上天入地，翻山倒海，那是无所不能，可是这小子折腾了半天，也就是让自己的内丹随着心意，在身体内到处转悠而已，要说作用嘛，却是半分也无！

    啊，不应该啊，把自己的全部真元都吸了进去，怎么着也得听个响吧，怎么屁都不见一个！？折腾了半天的梁金宅不由得有些急了，可他这么发狠一想，那内丹里却探出了一丝真元，如一丝暖流直奔下腹，绕了一圈后，便听得‘卟’一声，呃，这个，俺就是想想而已，怎么就真的放了！？

    一呆之下，梁金宅的心神不由自主又聚集到了内丹之上，这一次却不像刚才那般全神贯注，不过是自然反应而已，所以这心神嘛就松懈的很，却又在可控的程度内，而这一下刚好符合了分神入丹的要求，于是梁金宅只觉得那米粒之丹在自己眼前攸地变大，却是这小子一缕神思进了内丹之中了。

    这一缕神思一入内丹，梁金宅觉得眼前便是一变。只见小小的内丹里蕴藏了无数的真元，这些真元自行在其中盘旋流动，而随着这些真元盘旋流动，从外界吸入的天地元气便被这些真元一一吸纳，归入己身。而内丹里还有那不知名所在，不时地生出一丝丝混沌之气来，这些混沌之气一经生出，便自动流向股股真元，而一旦加入哪一股真元，哪一股真元便粗了一分！

    真是奇妙啊，想不到小小的米粒之珠，居然蕴藏了这么多的奥妙，看着内丹里的变化，梁金宅不禁啧啧称叹起来。

    正在惊奇这丹内世界，忽然梁金宅心头一凛，忽地一下心神便退出了内丹，而眼前便又出现了熟悉的场面。

    啊，这几个混蛋，又想来捉弄我么，梁金宅惊怒地看着窗外，几个家伙正鬼鬼祟祟地往宿舍楼奔来，而他们的手中，却是一人拿了好几个雪球！

    哼，看我怎么收拾你们！想起新仇旧恨，梁金宅立刻行动了起来，他一把推开窗户，匆匆地在窗台上抓起一把雪，三两下便捏出了一个雪球来，然后梁金宅盯准了领头的万金刚，挥手便是一丢。

    嗖，雪球划过了天空，直直地奔着万金刚的脑袋而去，然后便听到啊的一声惊叫，万金刚已是满脸雪花了。哈哈哈哈，痛快!看到打中了目标，梁金宅不由得大笑起了，而他这么一笑，楼下的几个人便立刻看到他，二话不说，几个人立刻把雪球丢了过来。

    我抓，我丢，我再抓，我再丢，有了这几个的经历，梁金宅的反应可是大大的提高了，凡是瞄准了他的雪球，无不被这小子轻轻松松地接到了手里，而后一扔，楼下便又是一个惊叫怒骂的兄弟。

    想偷袭没成功，打雪仗又打不赢，万金刚几个人于是悻悻地向后退去，谁都知道这小子能跟自由搏击社的白傲山打个不相上下，变得厉害的很，所以还是不要想着上去报复了吧。瞧瞧，扔雪球这小子都扔的这么准，再打下去实在是不上算，哥几个这么想着，朝远处跑去。

    爽啊，这可算出了一口恶气！看着底下几个想暗算他的兄弟被打得个个一头一脸的雪渍，梁金宅那叫一个高兴，嗯，想跑，看我再丢一个的说！看着万金刚他们跑出了百米，梁金宅兴起之下，又捏了一个雪球丢了过去，只见这个雪球在空中划出一个漂亮的弧线，然后砰的一声，却是砸在了一人的后脑勺上。

    呃，刚才这是！？没有理会远处跳着脚叫骂的兄弟，梁金宅惊喜地看向了自己的手臂。刚才随着梁金宅心念一动，原本在他体内安安静静的内丹忽然流出了一道真元，这道真元一经流出，便顺着自己心意奔向了手臂，而后竟是维持在那里，却没有流回去的意思！

    这是怎么回事！？难道说，自己还能调动内丹里的真元不成？梁金宅琢磨着，为了验证自己的想法，他又一动念，脚下还没发力，又是一道真元流出，于是只见这小子脚一点地，便从窗户里跳了出去。

    啪地一声，梁金宅已是轻轻地落到了地面上，而后他心念一转，两道真元便又回到了内丹里，而此时梁金宅顾不得远处杀奔回来，却被他突然楼上一跳吓得呆住的万金刚，只是站在雪地里，心下狂喜了起来。

    嘿嘿，呵呵，哈哈哈哈哈，原来内丹是这么用的，此时此刻，梁金宅赫然发觉，自己与那米粒大的内丹已是血肉相连，心意相通，只要梁金宅一动念，丹内的真元便如臂指使，力大力小更是运转如意，而更重要的是，那丹内的真元不但没有丝毫的减弱，反倒随着自己的每次呼吸，每分每秒都在不停地丰沛壮大！

正文 第四十二章逆推

    呵，那小子居然把自己的内丹占为己有了！他是怎么办到的！？胡姒站在一株盛开着的梅花下，远远地注视着远处笑闹着的一群年轻学生，脸上虽然仍是言笑如旧，可心中却是惊骇之极。

    虽然说胡姒被封印到画卷里时，不过是一只三尾的狐狸精，可是这也不代表她就孤陋寡闻了！从古至今，不少邪魔外道都有过杀人夺舍，摄取精气的事情，可是无论是什么样的天魔巨妖，都不可能把别人的内丹硬生生夺走。

    夺取他人精气，摄的是外放的真元，而要是对付与修真者心意相通的内丹，那边只有设炉开坛，将那内丹强行炼化一途了。而若想直接把别人的内丹夺为己用，那是根本不可能的事情，原因无它，只因为所有的内丹都附着一道修真者的元神，这便相当于有着灵智的法宝一样，不驱除掉那法宝上的灵智，又怎么可能为人所用呢！而附着在内丹上的元神无一不是与内丹浑然一体，等你花了万千气力把那元神驱除干净了，则这内丹也就差不多毁掉了大半，这样一来，那还不如将其炼化得的好处大呢！

    可是今天胡姒却见到了一个例外，自己仍然能感应到梁金宅的那颗内丹，但是她却发现其中已经有了新主人，而自己的一丝元神已经是被那新主人分化瓦解，除了与自己还能心意相通外，却再不能调得动那颗内丹了。

    随着时间推移，梁金宅只会对这颗内丹掌握的越来越精，越来越牢，除非自己现在就杀了他，否则……胡姒默默地看着梁金宅打完了雪仗，一路笑嘻嘻地向自己跑来，唉，幸亏自己一出古画，便因为道行大进而又结了一丹，否则现在还不得哭死么！

    “胡——老师，你也出来玩雪吗？这可真是太好了！”兴奋地把一干男学生打了个满脸开花，远远地又看到美人儿老师，脑袋一热之下，梁金宅便跑了过来。

    “嗯，下雪了，我想去赏雪景，你……愿意和我一起去么？”看着眼前男孩朝气蓬勃的样子，胡姒忽然想起了那个总是半耷拉着眼皮的肥猫，嘴角忍不住勾起一丝微笑时，心下却不觉升起一丝情愫。唉，被这小子夺了人家的内丹，初吻也是给了他，更是曾和他同床共枕过一夜，今生不赖着他还能如何，也罢也罢，狐狸配猫咪，也不算太离谱了的说。

    “好呀好呀，我当然要陪胡——老师去了，你准备去哪里逛逛？”面对胡姒忽然似水柔情般的一对眸子，梁金宅不禁一呆，却不知美人儿老师已是下定决心，准备把某只肥猫连皮带骨吞下肚去了。

    今冬的第一场雪下得又大又急，不过是几个小时，路上房上，树上草上便是厚厚的披了一层银白色的大衣，而在A市南郊的植物园更是一片银装素裹，满眼都是白雪地毯，到处挂满了冰雪枝条了，乍眼看去，这里的景色竟比平常分外的妖娆。

    咯吱咯吱，胡姒和梁金宅走在空寂的园内，却是手拉着手，肩碰着肩在这里游逛，偶尔碰到零星几个游人，他俩个便紧紧地挨在一起，将头脸被过人去，而两张脸上便是一分紧张，数分羞涩。

    这是怎么说的呢，我和美人儿老师这样子算是谈恋爱么？梁金宅不时地偷眼瞟一下身边的胡姒，而一只大手却是紧紧的握着其中的柔荑，享受着美人儿老师这只小手带给他的丝滑腻柔的感觉。

    嗯，这美人儿老师还真是大胆，居然把俺约到这个地方，还主动拉俺的手，这不是逼迫着俺犯罪么！在美丽的白雪世界中穿行，梁金宅却一点也没有被这静谧的景色感染，反倒是一颗心越来越躁动不安！

    不行了，不行了，一只手都让俺摸得这么爽，那要是摸到其他地方……想着第一次变身时，在美人儿老师床上渡过的一夜，梁金宅顿时觉得自己的胆子变大了很多，前番被美人儿逆吻也就算了，这一次怎么着也得我主动点吧，这么想着，梁金宅猛地停下脚步，死盯着胡姒倩细的腰身，把手臂伸了出去。

    哎呀呀，又进步呢，胡姒顺从地随着梁金宅手下的力道立定了身子，不但没有躲避那只意图明确的咸猪手，反倒是悄悄的挪动了一点，还让梁金宅更方便搂上自己的腰枝，只是……笨蛋啊，要抱人家就快啊，这么慢腾腾地做什么，人家都给你方便了的说，胡姒看着梁金宅颤颤巍巍的手臂，心下不由一阵好笑，却不知是自己太过明显的眼神给了某男孩太大的压力。

    这个，抱还是不抱？这是个问题！偷看着胡姒一对柔美的眸子，而这对眸子正正的盯在自己的手臂上，梁金宅一下子迟疑了起来，唉，你要是闭上眼睛多好，干嘛偏要像捉贼似的看着人家的手涅，搞得人家小心肝扑通扑通跳得说！

    一片白茫茫的雪景中，只见一男一女静静地相对而立，他们的一只手紧紧地交织在一起，眼光互视，情意绵绵，但是奇怪的是，在这个偏僻静谧的地方，这一对情侣却迟迟没有下一步动作，真是叫人心急！

    不过还好，僵局总算是被打破了，忽然间这一对男女紧紧地抱在了一起，接着就见到其中一个的嘴唇迅速地贴上了对方的唇瓣，然后扑通一声，那一个被重重的压倒在了雪地上，而后两个火热的身体紧紧地贴在了一起。

    此时梁金宅的眼中只剩下了美人儿老师一人，所思所想，所感所受皆在胡姒身上！啊，这甜美的味道，真的是好怀念啊，梁金宅享受着美人儿老师那甘美的津液，只觉得这津液如同琼浆玉露一般，而怀里的身躯也是如此的丰润柔软，令他的两只手不停使唤，只知道在这具绝美的娇躯上往复摩挲。

    “哎呀，不要了，讨厌！”两片嘴唇终于分了开来，而其中一对朱唇一脱离接触，便轻声娇嗔了起来。

    “呃，我只是想替你拉下领子，嘿嘿，没有那个意思的！”梁金宅讪讪笑着，可眼睛却还盯在胡姒的酥胸之上，真是可惜啊，就差一点点就摸到了，梁金宅试着动了下手臂，悻悻地想到。

    “哼，还敢狡辩，你当我不知道你的坏心思么！”胡姒娇羞地说道，两只手还紧紧地按在梁金宅的手上，给你一个香吻还不够，还想袭人家的胸，真是太不知足了！

    我哪有什么坏心思，真是的，这小妖精亲都让亲了，却不肯让我摸两下，这不是挑起人家的火，却不管灭么！梁金宅快速地喘着气，弱弱的躺在雪地上，如同一个遭了欺凌的女子一般，而在他的脸上方是一张如花美容，还有那正无穷无尽落下的片片雪花，咦，不对，我怎么又被推了！？

    “那个，胡——老师，你能不能从我身上起来的说！？”楞了一愣，梁金宅开口了，好郁闷，真的好郁闷！

    “你叫我什么！”胡姒把脸一板，哼，都和人家这样了，还叫人家老师，想吃饱了不认么！！

    呃，不叫你老师叫什么，亲爱的？心肝宝贝么？会不会有点太肉麻了！？梁金宅挺了挺腰，觉得自己某部分被妖女挑的火很大。

    胡姒有些不高兴了，这个笨蛋，把表情都写脸上了！“人家有名字的，胡姒，你可以叫人家名字，也可以叫人家——姒儿！”

    “呃，姒——儿，你能从我身上下去了么，我——的腰快要断了！”梁金宅犹豫了一下，还是硬着头皮叫出了‘姒儿’称呼，这么叫好奇怪的说，还不如直接叫老婆的说，而且此地人迹罕至，安静祥和，很适合做一些野外爱做的事，梁金宅心存野望的想到。

    白了某不良心思的色狼一眼，胡姒松开了按着梁金宅的手，然后准备从梁金宅的身上站起来，可是她刚一挺腰，身下的梁金宅忽然捉住了她的一对柔荑，一用力，便翻身把她压在了身下。

    哼哼哼，小妖精，既然把小爷的火挑出来了，那你就要负责到底！梁金宅色色地一笑，然后淫荡地把头低了下去，而他的一只手则迅速地向美人儿的胸脯摸去，这一次，梁金宅的动作倒是干净利落的很！

    哎呀，这个坏人，居然敢轻薄我！胡姒争着一对妙目，水汪汪的看着越来越近的一张大嘴，要不要给这小子一点颜色看看！还是让他得意一回呢？忽然，远处出现了几个叽叽喳喳的身影，而胡姒眼睛一瞟，就看到了其中一个熟悉的身影。

    “来人啊！救命啊！谁来救我啊！”眼珠一转，胡姒便大声地叫了起来，不过叫归叫，这位美人儿可是一点挣扎的意思也没有！

    嗯，怎么个意思！玩强暴游戏么？梁金宅一呆，一只咸猪手却是将将离高耸之处一毫米的地方停了下来，然后他便听到了身后一个愤怒的尖叫声。

    啊——易小蝶心中又惊又痛，可是脚下却一刻不停地冲了上去，一直冲到那个正压在女子身上的色狼背后，一探手抓住了他的衣领，然后腰肢一用力，双手发劲，一个漂亮的大背便使了出来。

    哼，这个坏蛋，怪不得在宿舍找不到他，原来是在这里鬼混！易小蝶的小脸气得通红，而一双眼珠则狠狠地盯着仍躺在地上的胡姒，却见胡姒一脸春意地看着梁金宅，其间还忘不了给易小蝶一个挑衅的眼神！

    这个狐狸精！肯定是她勾引我家宅哥哥的！易小蝶恶狠狠地盯了胡姒一眼，大踏步地朝着某个晕头晕脑从雪地里爬起来的家伙走去。

    “宅哥哥！”易小蝶如同一个捉奸在床的妻子一般，气势汹汹地叫道，“我需要一个解释！”

正文 第四十三章妻妾！？

    一场大雪后的A市理工大学里到处都流传着八卦与流言,男学生强袭美女老师,植物园惊现狼踪,狐蝶争风记,诸如此类的版本不停地在梁金宅的耳朵中嗡鸣,令他不胜其烦之下,还感到了诸多无法言传的苦恼,为什么呢?明明我才是被推得那个,可是……

    “看见了吗,他就是那个传说中的色狼,而且,他还脚踏两条船!”当梁金宅往教室走时,一个女学生悄悄地说道,而梁金宅向那名女生投出愤怒的一瞥时,得到的是一片恐慌与尖叫！

    “那个家伙就是脚踏两只船的高人,而且,他还把咱们学校第一美女老师给推到了!真想向他讨教讨教泡妞的秘诀啊!”食堂里,一个男生带着无限敬仰的表情说,在他身边的是一大票同样正处于雄性发情期的大男孩。

    他喵喵的，我没有脚踏两只船，更没有把胡姒那漂亮娘们给推到，是她推的我！梁金宅愤愤地扭头瞪去，于是他收获了N多仰慕与鄙视的目光，呃，鄙视俺能理解，可是为什么还有这么多仰慕涅……

    郁闷地扒饭中，郁闷地上课中，郁闷地放学了，走出教室，梁金宅不出所料地看到了那两个熟悉的身影，然后他幸福又痛苦地看着两个女孩朝自己扑了上来。

    “小宅宅，快来给老师帮忙吧，今天要批得作业很多呢，你可要尽到你身为课代表的职责哦！”温柔的挽住了梁金宅的一条胳膊，胡姒一脸甜笑地说。

    那个，嗯，我是很喜欢和你在一起的啦，可是就算你想把我拐到你的办公室吸舌头的说，也拜托找一个好理由成嘛！有谁听说课代表需要帮助任课老师批作业滴！虚心地看了一眼浑身散发着杀气的易小蝶，还有周围一大堆看热闹的路人N，梁金宅的额头上出现了一个大大的#号。

    “宅哥哥，人家今天的作业好多，你一定要帮人家做作业的说！”易小蝶大力地挽住了梁金宅的另一条胳膊，而一对大大的眼睛正透过黑色的眼睛框狠狠地瞪着另一边的胡姒。

    “太不像话了！你怎么可以找别人替你写作业！你再不走远，我就告诉你的辅导员！”胡姒温柔的拉了一下梁金宅，企图把他拐到自己一国去。

    “哼，你才不像话，哪有叫学生提自己批作业的！”易小蝶毫不客气地说，然后用力的拉梁金宅的另一条胳膊。

    “帮助任课老师是课代表的职责，死丫头，别拉着我的课代表！”胡姒媚媚的瞪起了眼睛，手下又加了把劲。

    “同学间互相帮助天经地义，而且，宅哥哥可是和我一起长大的，才不是你的什么课代表！”易小蝶把眼睛睁得更大瞪了回去，哼，谁不知道你的那点小心思，我才不会让你得逞呢！哎呀呀，用力，宅哥哥要被这只骚狐狸拉过去了！

    哎，又来了，梁金宅无奈地看着两个女子，还有自己两条被拉向相反方向的胳膊。

    “我今天和白傲山约好了，要去搏击社锻炼锻炼身体，所以很抱歉……”梁金宅吞吞吐吐地说道，一脸不好意思的样子，而两个女子则立刻表现出十分失望的样子。冲着梁金宅微笑了一下，大度的表示了谅解后，胡姒和易小蝶俩个互相又瞪了一眼，然后头一扭，用十分不屑的肢体语言把对手人在了身后。

    看着摇弋生姿的身影，梁金宅有了几分失落，其实呢，我是很想和胡姒一起去的，不过呢，鉴于易小蝶的暴力倾向，还是以后再找机会吧。

    呼呼哈哈，一进搏击社的门，梁金宅就立刻听到了阵阵的呼喝声，而随着这声音，是一个个精壮的肌肉男在挥汗如雨地击打着沙袋、木人、另一个肌肉男，啊，真的是好刺激的场面啊！

    兴致勃勃地找了张板凳坐了上去，梁金宅开始欣赏搏击社里的精彩表演，呵，这一个大背那叫利落啊，那家伙至少飞出了三米，呵，这一个也不错，阿里冲拳的效果那叫一个好，你瞧那鼻血流的，哗哗的啊！哎呀呀，这还有一个玩凌空飞踹的，啧啧啧，连裤子都踹扯了！这谁呀！

    另一头白傲山收了架势，一脸通红地扭到了曾雪地旁边，一边用手挡着不雅的部位，一边讪讪地向吃惊的曾雪解释着，意外，意外，纯属意外！

    “嘿，老白，你今天的哪一记飞鹰搏兔漂亮啊，快点换条裤子再来一遍，哥们我还没看过瘾呢！”嬉笑着，梁金宅走了过来，而他的这一番话换来的是两个大白眼。

    丢完了白眼，白傲山一把搂住了曾雪，扭着屁股往更衣室走去，而梁金宅则好笑地看着白傲山的屁股，好大的一条缝啊，啧啧啧，这小子里面穿的居然还是花裤头！

    “梁子，你怎么有空跑来了？”打开自己的更衣柜，白傲山边换裤子边问道，“学校的第一美女老师舍得放你么？”

    “那当然是不舍得了，不过既然相当我的女人，那就得听话！”一听见白傲山略带着酸味的话，梁金宅得意了起来，“人帅，没办法啊！”

    “哦，那易小蝶呢，你会抛弃她吗？听说这一阵子她和你的美女老师不太对付哦！”看见梁金宅这副德性白傲山就不爽，所以他立刻就挑了一个小小的刺出来。他喵喵的太没天理了，自己这么壮、这么酷，为啥那叫胡姒的美女就没看上俺涅！？

    “啊，别胡说，我一直当易小蝶是妹妹的！”梁金宅又开始纳闷了，怎么都爱那这两个女人说事呢？

    “哦，妹妹啊，回头我一定要把这话告诉易小蝶，免得人家为你耽误了青春！对了，小时候和易小蝶玩家家酒时你老拌什么角色来着?”白傲山索的一声拉上了裤子拉链，然后不怀好意的笑了起来。

    “别别别，你可千万别害我！”梁金宅郁闷了，易小蝶对自己有意思是一直知道的，而且呢，自己爸妈也看那丫头蛮对眼，要是让那丫头知道自己今天的说话……有自己爸妈撑腰，那丫头可不好惹啊！

    “哦！？不能告诉易小蝶么？为什么啊！”白傲山开心的问道，并且趁着身边的曾雪正听得入神，把女孩子搂得更紧了一点。

    “这，这，这……”梁金宅结巴了。

    “梁子，做人要厚道，脚踏两只船是不对的哦！”白傲山一副语重心长地样子，“你要学学我，我可是只喜欢我们家雪儿一个，绝不变心的哦！”

    “喂喂喂，老白，话可不能乱说啊！”这下子梁金宅急了，什么做人要厚道，我可是替你写过不少情书的说！而且，自己什么时候脚踏两只船了！这不是摆明了黑自己么！本来那两个女人闹得厉害，要是让这小子再挑拨挑拨，那还不反天了！

    “呸，死色狼，离我们远点，免得带坏了人家的山哥！”不理会梁金宅一副急得上火的样子，曾雪一脸甜蜜地望向了白傲山，主动地把自己的两片红唇送了上去，哦，我的男人我的爱，说的话真让我开心，要不要今天晚上让他再多尝点甜头？

    他喵喵的，早知道就不来这里了，自己干嘛要拿白傲山当借口啊，真是失策！梁金宅恨恨地看着眼前这对表演着什么叫肉麻的色情男女，忍不住在脸上挤出了一朵菊花。

    啊，真爽，看来以后甜言蜜语要经常说，白傲山痛吻着怀里的女孩儿，一只手还不规矩的绕到了女孩的背后，意图极其的猥亵。

    “讨厌啦，没见到这里有灯泡嘛！”曾雪嗔怪地推了一把白傲山，不过骂归骂，这丫头倒还是依偎在白傲山的怀里。

    白傲山意犹未尽地摸了摸嘴巴，结果又换来了怀里女孩的羞涩一推，不过这只让白傲山的心里升起了一种异样的满足感，不行了，老子要找地方好好和我家雪儿亲热亲热不可，可不能再让梁子这小子白看大片了！

    “那，不要说兄弟没提醒你啊，昨天易小军可是专门到我家来了，据说呢，是向我爸妈要你的电话号码来着！”转身正要走，白傲山忽然想起了一件事，于是他又停下了脚步，瞅了一眼一脸粪色的梁金宅后开口说道。

    看着白傲山心急火燎的搂着曾雪往外走，一对色情男女如同牛皮糖一样的消失不见，梁金宅心下不由得忐忑不安起来，易小军找我，会是什么事情呢？

    随着时间的推移，搏击社里渐渐的空旷了起来，梁金宅一个人没劲地站在一个沙袋前，有一下没一下地击打着。

    砰，我喜欢胡姒大美人，砰，我喜欢小蝶妹妹，砰，我喜欢胡姒大美人，砰，我喜欢小蝶妹妹，嘴里低低咕哝着，梁金宅又一拳打了出去，随着这一拳，沙袋又高高地向另一个方向飞去，但是很快地，沙袋又落回来，接着被一拳送上另一边的高空，而如同这沙袋一样，梁金宅的脑子也在不停地摇摆当中。

    自从下午白傲山一席话之后，梁金宅就开始思索起自己的感情问题来，不可否认的，胡姒凭借着美丽的相貌和热情的激吻，把持了梁金宅的一片心田，可是，与易小蝶十几年的青梅竹马让梁金宅也意识到，自己虽然平时老想躲着她，并且还想去试着追别的女孩子，但是在心底深处，却已经有一块地方被易小蝶牢牢的占领了。

    可是我不能脚踏两只船啊，会被千夫所指滴！要是法律允许男人一妻一妾该多好，梁金宅苦恼地想着，忍不住又意淫了起来，可是，如果我可以有一妻一妾，那胡姒和易小蝶谁当大谁当小？

正文 第四十四章平安夜，不平安！

    “喂，这位同学，搏击社要关门了，请你明天再来吧！”正当梁金宅想的头痛时，忽然一个年轻的校工走了过来。

    “啊，好的好的，我这就走。”梁金宅一愣，抬头往外一看，外面的天色已经黑透了，呵，不知不觉都过了这么长时间了啊！

    披上了外套，梁金宅向外走去，而校工则慢腾腾地开始关门上锁，并且一边干还一边嘀咕，“真是烦人，这个学生这么晚才走！他不知道今天是平安夜么？耽误别人出去玩！”

    回到宿舍时，小小的房间里已经人去楼空，不用说，宿舍的几个哥们肯定都出去玩了，瞧了一眼空荡荡的房子，梁金宅向外走去，而他的手里则捏了一张纸。

    ‘嘿，哥们，你手机怎么关机了？你的大小老婆让我们转告你，她们在学校舞厅等你，如果你不去，那明天你就死定了！’

    看着手里的纸条，梁金宅不由一愣，今天晚上学校会举办一场圣诞舞会，不过梁金宅可没想去参加，他原本和万金刚他们约好了，晚上大家一起出去玩得，不过现在嘛，那帮家伙明显已经把梁金宅给抛弃了！

    居然连去哪里了都没说，就这么肯定我会去参加舞会么，梁金宅嘴里嘀咕着离开了宿舍。除了公寓楼，梁金宅有些茫然了，此时学生们大都离开了宿舍，他们成群结队的一起出去，几乎都是要在这个西方的节日里找地方狂欢去的，而梁金宅却孤零零的一个人站着，看起来非常的乍眼。

    翘首朝着学生活动中心的方向望了望，那里此刻灯火辉煌，人声鼎沸，明显已经聚集了很多的学生在那里了。看着五彩的光芒才学生活动中心上空盘绕，梁金宅稍微想了想，迈开了步子向前走去，不过看他的方向却不是那灯火通明的地方，而是与之相反的地方。

    一路出了学校大门，来到大街上梁金宅才发现，今夜的街道上挤满了人，呵，原来外面也这么热闹啊，梁金宅想着，顺着大街向一侧走去。

    圣诞节对于西方人来说，是一个非常重要的节日，这一天欧美国家的人们会和家人朋友呆在一起，享受温馨的亲情、友情、爱情，以及一份丰盛的平安夜大餐，就如同中国人在春节的习惯做法一样。

    对于中国人来说，圣诞节的意义当然不能与春节相提并论，对于传统的中国人来说，无论这一天外面的世界怎样喧闹，这个节日都不可能与亲人团聚，家庭和睦刮得上钩，所以在大多数中国人的眼里，圣诞节便只是一个很好的放松理由与玩乐机会，而对于商家来说，它还是一个很好的赚钱良机罢了。

    所以当梁金宅一个人穿行在熙熙攘攘的人群中时，他一点都没有想起过这个节日的意义和其背后的历史渊源，虽然街道上的氛围非常的热闹喧哗，但是对于独自一人的梁金宅来说，有的却是加倍的无聊与孤独。

    真是的，这些人在街上瞎转什么，这么冷的天，再外面遛弯很好玩么，走着走着，梁金宅渐渐觉得没意思起来，于是他开始在心里痛骂宿舍的一干兄弟，兼且痛骂电信、联通等通信服务商，这一夜的手机服务质量也忒差了点吧！

    在打了N个电话也没打通万金刚他们的手机后，梁金宅觉得更加的没劲了，如果大家都不凑这个热闹多好啊，这样一来至少还能在宿舍凑一桌红桃四，可是现在……梁金宅沮丧地看着一对情侣戴着圣诞老人的帽子，拿着五颜六色的气球从面前走过，开始怀念起学校的舞会起来。

    要不还是回学校吧，虽然那两个女人烦了点，可是以自己的能耐害怕搞不定么，嗯，该怎么安排她们俩呢，先和谁跳舞另一个都肯定不高兴，我的想个办法才行！梁金宅想着，转身向回走去。

    很快地，梁金宅就看到了学校的大门，可是直到现在他还是没想好该如何同时面对两个女人，噢，这可真糟糕，梁金宅远远地看着理工大学的大门，开始抱怨起来，唉，太过有魅力也是麻烦事啊！

    当梁金宅边走边苦思冥想之时，忽然一阵音乐声传来，却是从附近的一家商店里传来的，听那节律，却是著名的圣诞歌曲——铃儿响叮当，随着这悠扬的乐曲，梁金宅不知不觉地也哼唱了起来，而原本烦恼的心情也放松了不少，嗯，管她们呢，车到山前必有路，先去了再说！梁金宅微笑着看着音乐传来的方向想到，可就在这时，异变突起！

    砰！一道巨大的声音瞬间传进了附近所有人的耳朵，而一面明亮的商店橱窗则随着这一声巨响轰然碎裂，怎么回事，人们茫然地站在原地，看着一地的玻璃渣，却不知道发生了什么事情！

    可是梁金宅知道！有人在那枪打他！

    就在刚才的一瞬间，梁金宅先是感觉到了一道针刺般的感觉向自己袭来，而他的身体自动作出了一个扭身闪避的动作，接着，梁金宅就看到不远处的一处人群里，一个戴着圣诞老人面具的家伙快步朝自己冲了过来，而在这个家伙的手里，一根黑黝黝的枪管正冒着袅袅的青烟！

    他喵喵的，怎么会有人朝自己开枪！梁金宅的脑子里立刻冒出了这个疑问，同时他的身体则轻快地朝着学校的方向奔去，而在他身后，两个同样穿着，并都戴着面具的家伙紧紧地跟在了他的身后！

    砰！又一颗子弹从梁金宅的头上打了过去，但这一次却是从他的前面射来的！我可熬，被包围了！梁金宅停下了脚步，而他前方几十米的地方，又是一个面具男朝他冲了过来！

    呀——街上的人群终于反应了过来，于是街道上立刻一片大乱，原本兴高采烈的人们纷纷弯下了腰，心惊胆颤地四处奔逃起来，而三个面具杀手所在的地方瞬时间变得空无一人。

    我该怎么办！我该怎么办！看着三个杀手一步步朝自己逼来，梁金宅的大脑快速的转动起来，而就当三个杀手就要冲到梁金宅近前，纷纷在眼里露出冷酷的目光时，梁金宅终于想起了自己的本事。

    冷静，冷静，我可不是一般人，怎么可能被几个小角色干掉！梁金宅给自己打着气，一缕心神则控制着才得到不久的内丹，开始了行动。

    举起手中的枪，三个杀手心中暗暗松了口气，点子也不像灰狼说得那么厉害嘛！看着被包围的大学生站在原地没了动静，似乎已经放弃了反抗，三个杀手不由得都这么想到，可是下一刻，他们的眼睛就大大地瞪了起来！

    只见那大学生的身影慢慢地变得模糊起来，随后便消失不见了，起初杀手们以为是自己的眼睛出了问题，可是瞧了瞧同伴，他们立刻就看到了彼此脸上那震惊的表情！

    这是怎么回事！？那家伙怎么会不见了！难道说那家伙是鬼么！一瞬间，三个杀手都想到了这唯一的可能，而出于对未知事物的不安与恐惧，三个杀手都不约而同地向后退去，他们开始想跑了。

    忽然，一个杀手的脖子上出现了一道红印，而随着这道红印的出现，这个杀手哼也没哼一下，便重重地栽在了地上，这个杀手的异状立刻就被另两人发现了，他们紧张地跑到那名杀手的跟前看了看，然后一脸骇然的又站了起来，自己同伴的喉结竟然在刚才被打碎了！

    如果仔细观察的话，就可以看到有一道淡淡的黑影正呆在离他们不远的地方，可是这两个杀手没有功夫，也没有心情仔细观察，他们只知道自己的同伴莫名其妙地被杀了，而杀人的那个家伙自始至终都没有露出过身形，于是心中的那个猜测被两个杀手迅速地肯定了下来，那一定是一个鬼！

    有了这层认知，两个杀手立刻撒腿向后跑了起来，同时他们在心里痛骂起那个发给他们任务的家伙来，就知道，连灰狼都不愿意接的活，肯定是有大问题！等他们跑回去，非得找那家伙算账不可！

    可是还没有跑出两步，其中一个杀手的后颈忽然传来了‘咔嚓’一声，这个杀手的脑袋不正常地歪向了脖子一侧，然后正在奔跑的身体沉沉地砸在了一辆汽车的侧门上，而他手中的枪则无意识地开了一枪，正好打在了汽车的挡风玻璃上。

    一阵嘟嘟的警报声在空旷的街道上响了起来，而最后一个杀手则站在原地，绝望地朝着四下里开枪乱射，一声声巨大的枪响传荡在漆黑的夜空中，使得周围的人们更加恐惧，而他们逃跑的脚步也更加的快了！

    咔咔咔，很快的，最后一名杀手的手枪里就没子弹了，而没有了这唯一能壮壮胆的家伙，恐惧就迫使得这名杀手大喊大叫了起来，如来佛祖、观世音菩萨等诸多神仙的名字被他哆哆嗦嗦的念了出来，似乎这样子就能使那无形的鬼魅退走一样，可是，这名杀手失望了。

    突然间杀手觉得手腕一痛，手里的手枪便远远地飞了出去，然后杀手就感觉到一只手卡在了自己的脖子上，冷冷地，无情地把自己按在了汽车车门上。

    “说，是谁让你来杀我的！”忽然间，一个冷冰冰的声音传到了杀手的耳朵里，可是无论杀手的眼睛瞪得再大，眼前依然是一片漆黑的夜色。

    “啊——不要杀我！不要杀我！是龚爷让我们来的！不管我们的事啊！别杀我！别杀我！”杀手恐惧地哀求着，一点反抗的想法都没有了，而手腕上的疼痛则让他的情绪更加的歇斯底里。

    “龚爷是谁？”那个声音又冷冷地问道，

    “我不知道，我不认识他，是他的手下联系得我们！”杀手惊慌地说道，可他立刻感觉到脖子上的手缩紧了一分，于是他又连忙补充了起来，“他是A市的黑道老大，是通海公司的大老板，我就知道这么多了，别杀我啊！”

正文 第四十五章杀意

    冰冷的手在杀手的脖子上紧紧地掐着，可是没有再收紧的意思，而随着杀手的话音落地，那只冰冷的手慢慢地收了回去，呼…呼…呼…那只鬼放过我了么，杀手紧张地靠在汽车上，一对眼珠恐惧地四下扫视着。

    呼…呼…呼…它应该走了吧？过了良久也再没有一丝动静，杀手的心情终于平稳了一点，而此时，一闪一烁的警灯远远地向这里靠近，而刺耳的警笛声也穿到了杀手的耳朵里，呼，太好了，警察总算来了，看到警车越来越近，杀手讽刺般地感觉到了安全与……

    噗，一把锋利的匕首深深的扎入了杀手的心口，黑暗迅速地占据了杀手的双眼，在最后一抹亮光消失前，杀手意识到，那把匕首好像是自己的，可是，它是什么时候被那只鬼拿走的呢！？

    该死的，这次居然有人拿枪来袭击我，下次该不会用炮了吧！梁金宅恼火地走在校园里，心里还在不停地回忆着刚才的那一幕。

    他喵喵的，那三个杀手摆明了就是要干掉自己，虽然他们是一个姓龚的派来的，可是毫无疑问，这些杀手的最终指使者一定和吕步清有关系！思来想去，梁金宅终于得出了结论，可是，自己不是已经把那个王八蛋的犯罪事实给捅出去了吗！为什么还会有人来杀自己？那个吕步清没有被抓起来么！？

    不行，我得确认一下吕步清的情况，如果这家伙还逍遥法外的话，那么这家伙背后的能量可就太厉害了，想到这一点，梁金宅觉得自己的心情更烦躁了，可是此时此刻，除了想办法搜寻吕步清的现状，梁金宅一时也不知道该怎么办了。

    匆匆回到宿舍，打开电脑连上网络，梁金宅立刻开始查找A市的政府网站，而后，他开始仔细地浏览起相关网站的内容来。滤过无关信息，梁金宅重点察看的是政府内的人事变动，而吕步清所在局的部门网页也被他认真地瞧了数遍，可是看来看去，梁金宅却失望了，居然没有关于吕步清的一点消息，似乎那夜的事情对这家伙一点影响也没有产生！

    怎么会这样！？梁金宅皱着眉头，又打开了新闻网页，仔细地看了起来，可是在新闻网页上，梁金宅仍是没有找到半点关于那天夜里事情的报道，这让他不由得气愤了起来。

    我可熬，我那天晚上可是给公安局、纪检委和报社各打了一个电话，随后又在网上发了一张帖子，可是现在却什么都没有发生，难道这个姓吕的就这么厉害，把这么多地方都摆平了么！？

    梁金宅不傻，如果区区一个副局级官员，绝对不可能手脚通天到这种程度，想起以前看到的官黑勾结，杀人灭迹的报道，隐隐的，梁金宅心里泛上了一丝隐忧，自己该不会是惹上了一个大麻烦了吧！

    怔怔地看着政府网页上大红字——‘我市经济平稳发展，百姓生活稳步提高。’梁金宅的心里那叫一个郁闷。算上今夜的这一遭，自己已经是第三次被人谋杀了，死在自己手下的人命也不止一条两条了，而在可预见的将来，那个王八蛋和他背后的势力还不知会用出什么手段来呢！

    我该怎样做才能彻底把这件事情解决掉呢？把那个姓吕的给宰掉么？梁金宅呆呆地想着，却不知道自己的未来会是什么样子，越想越烦，越烦越乱，终于，梁金宅爆发了。他喵喵的，有什么大不了的，虽然你是官我是民，可是小爷我现在也不是好惹的，既然阳光下的力量不能制裁这个渣滓，那么小爷我做一回黑暗天使又如何！

    这么想着，梁金宅的眼神变得坚定了起来，虽然决定要宰了那个王八蛋，可是他的心跳反而比刚才要平稳得多，而梁金宅自己更没有发现，他此时对于血腥杀戮已经不再恐惧害怕了！

    随着几次惊险的经历，梁金宅的心态与普通人已经有了差别，而这心态与他和社会黑暗一面的数次接触是分不开的，一个原本平凡懦弱的男孩好几次与人生死相搏，别人的生命与鲜血迫使的这个男孩不得不坚强起来，而身上蕴藏的秘密更是使这个男孩自信起来！

    哼哼哼，虽然我没有多少公德心，走在街上也常随地丢垃圾，过马路闯红灯更是家常便饭，可是小爷我却还是一个尊师守纪的好学生！但是现在，既然你逼得我没有退路，那就别怪我心狠手辣了！

    嘿嘿冷笑着，梁金宅掏出了电话，然后他拨了一个号码，没一会，就听见一个男声从听筒里传了出来。

    “喂，你是哪位？”那男声问道。

    “小军哥，我是梁金宅，你这两天有工夫吗，我想和你见一面！”

    易小蝶最近很不高兴，原因无它，都是缘于自己的宅哥哥，这个原本简单快乐的女孩现在不但常板着脸，而内心深处更是变得焦躁烦闷起来。

    唉，自己的宅哥哥怎么就那么不让人家省心呢，要是还像小时候那样，该多好啊！想起过去，易小蝶的眼睛里立刻充满了回忆与希望。那时候，每次玩家家酒时自己都扮宅哥哥的妻子，而宅哥哥也每次都老老实实地听自己的话，让做什么就做什么，从来都不会反对，当然，他也不敢，他打不过自己和哥哥！

    想起那时候一脸乖顺样子的梁金宅——和魁梧有力的哥哥，易小蝶就忍不住轻轻微笑起来。不像哥哥那样，要么就疯的不见人，要么一回家就脏兮兮的像个泥猴子，而宅哥哥总是干干净净的陪着自己玩，长大后不打架、不抽烟、不喝酒，还每天都乖乖的呆在家里，这是多么好的丈夫人选啊，想到这里，易小蝶白皙的脸庞上就微微的红了起来，可是很快的，她的脸色就又板了起来，而随着易小蝶的目光，一个红色的影子走了过来。

    哼，要不是她，宅哥哥现在还是乖乖的听我的话，都怪这个狐狸精！易小蝶狠狠地盯着越走越近的胡姒，鄙视而又略有羡慕地看着对方穿得妩媚，走的妖娆。

    “小蝶妹妹，你今晚打扮得好漂亮啊！”一走到近前，胡姒就微笑着赞美了易小蝶一句，这丫头怎么换打扮了，居然没有戴她那副好可笑的大眼镜！？

    今天晚上胡姒穿了一件红色的毛呢裙子，而这件裙子上的红色是如此的醒目，再加上胡姒一张俏脸上眉目含春，一举一动中都蕴含了万种风情，所以她一走过来，立刻就有无数火辣辣的目光尾随而至。

    “您可别这么称呼我，太不尊重您了，还是叫我名字吧，胡老师！”易小蝶翻了个白眼，哼，谁是你的妹妹，我可还年轻着呢！

    “没有关系啊，反正我也比你大不了多少，叫你一声妹妹不是亲切些么。”胡姒不以为意的说道，这么说着，她还顺手提易小蝶捋了一下头发。

    这个狐狸精什么意思！？怎么今天这么热情！易小蝶一下子警惕了起来，该不会是想现在卖个好，等我放松警惕了再把宅哥哥独自拐走吧！

    “小蝶妹妹长的真是好呢，只是平常穿得太普通了些，要是你天天都像现在这么打扮，恐怕早就上了那些男生们说的校花榜了呢！”亲昵地挽住了易小蝶的一条胳膊，胡姒口气轻松的说着，同时她还用充满欣赏的眼光上下打量着易小蝶，真诚的语气再加上如此的目光，不知不觉地就让小丫头原本冰冷的目光变得柔和了下来。

    “哎呀，胡老师你过奖了，人家哪有您会打扮啊！”易小蝶这么说着，可是一张小脸上却露出了得意的笑容。哼，算你有眼光，人家为了今晚的舞会可是花了不少心思呢，粉色的毛衣配鹅黄色的短裙，绝对表现出了自己纯真温柔的一面，就是不知道宅哥哥看到了会不会喜欢！

    “怎么还叫胡老师呢，应该叫胡姐姐，今天晚上没有老师和学生，只有姐妹朋友，记得呦！”胡姒说着，嘴唇好看的弯了起来，而一对妙目则一眨一眨的注视着易小蝶，似乎真的很想和她成为好姐妹似的，而在胡姒的刻意讨好下，她和易小蝶很快的聊得投机了起来。

    两个美丽的女子站在一起，有一搭没一搭的聊着八卦，此情此景，要是不明内情的人看了，还会认为这两个女孩是好朋友呢，可是认识这两位的理工大学生看到这两人相谈甚欢，却都充满了惊讶与好奇，咦，传说中不死不休的超级情敌怎么会手拉手头碰头的，难道说她俩联手把那个小子给甩了？

    时间一点一点地过去，易小蝶和胡姒还是站在一起聊天，其间她们俩拒绝了N多前来邀舞的男学生，这么做似乎让俩人的关系更加的亲密，可是她们的心情却有了很大的变化，一个显的焦躁不安，另一个看起来却有些惊疑不定。

    “怎么回事？宅哥哥怎么还没来啊！”终于，在看了一眼时间后，易小忍不住抱怨了起来，给宅哥哥打电话也打不通，真不知道他到底在干什么，该不会是和他们宿舍的一起出去了吧，如果是那样，哼哼……

    “也许他有事情要忙吧！”胡姒说道，刚才她凭借着与自己内丹的一丝微弱联系，感觉到梁金宅的气息向着学校外面去了，可是后来不知为何，那气息又突然快速的回到了学校，而后那气息忽然消失不见，再后来就突然出现在了学生公寓楼的方向，接着胡姒那一对灵敏的耳朵就隐隐约约的听到了警笛声，出了什么事情了呢？

    “哼，今天晚上是平安夜，他能有什么事情！”易小蝶有些焦躁的跺了下足，然后她嘴一咬，终于下定了决心，“胡姐姐，我要去宅哥哥宿舍找他，咱俩下次再聊吧！”

    微笑着目送易小蝶远去，胡姒也没有心情待在这里了，于是紧跟在易小蝶的身后，胡姒也消失在了黑夜之中。

正文 第四十六章初吻！我也要！？

    道了别，易小蝶急急忙忙地走出了舞厅，一路急行地冲向了学生公寓楼，可是虽说她走得急，心里却是七上八下的，谁知道宅哥哥在不在呢，和他宿舍的同学一起出去玩还算好，也别想以前那样，是甩下自己出去追别的女生了才糟糕呢！

    想一想也是委屈，自己一个青春少女巴巴的等了一个晚上，最后还要去找人，这也太憋屈了点，都怪万金刚，明明答应自己一定让宅哥哥来的，结果却这样，看我回头怎么收拾他！易小蝶嘟着嘴巴埋怨着，不过她没有抱怨她的宅哥哥，却是怨上了无关路人甲！

    零零零，在公寓楼下易小蝶拨通梁金宅宿舍的电话，不一会电话便接通了，然后那边传来了一个熟悉的声音。

    “喂，找哪位？”那边梁金宅酷酷地说道，似乎心情很是不好。

    “宅哥哥，你怎么没有来！万金刚没有把我的留言条给你么？”听到梁金宅的声音，易小蝶终于放下心来，他没有和万金刚他们出去，也没有出去鬼混，这真是好！

    “啊，那个，我晚上肚子有点痛，所以就没有来。”一听到是易小蝶的声音，梁金宅的口气一下子变软了，不但没有了刚才那冷冷的气氛，语气中似乎还带了些些的谄媚，没办法，谁让这小子从小就被人家吃定了呢！

    “你肚子疼！？怎么回事呢？你是不是吃了什么不干净的东西了？要不要和我去医院看一下！”一听到梁金宅肚子痛，易小蝶又紧张了起来，而原本想要质问一下梁金宅的打算更是丢到了九霄云外。

    “这个，嗯，不用了吧，我现在已经不痛了的说。”那边厢梁金宅不由得有些心虚起来。

    既然知道了梁金宅是因为身体不舒服才没有来，易小蝶也就放弃了心里的不满，转而嘘寒问暖了起来，这样一来，梁金宅就更加不好意思了，于是他匆匆的下了楼，准备好好的向女孩陪陪小心，反正十点多了，就和易小蝶一起转转好了。

    可是一下楼梁金宅就呆住了，今夜的易小蝶与平常的形象截然不同，若不是她主动向自己打招呼，恐怕梁金宅都不敢确认面前这个青春靓丽的女孩子，就是往日那个总是埋头死读书的眼镜女了！

    就见一头乌黑的秀发散散地披着，较之以前的马尾巴显得别有一番风情，短款的夹克配着鹅黄的短裙，更使得女孩儿的腰身凹凸有致，纤细非常，修长的大腿绷得笔直，而一只穿着靴子的芊芊细足在地上不时的轻跺两下，使梁金宅只觉得女孩儿可爱之极！

    忍不住在女孩儿的身上打量了半晌，梁金宅才向上看去，这一看之下，更是让他心跳不已，没有了黑框眼镜的遮挡，一张宜笑宜嗔的脸儿秀丽之极，而用心勾描过的眉眼在灯光映照之下，流波似水，令梁金宅瞧之而心动，这还是我的小蝶妹妹么，这简直是就是一仙女啊！

    远远地瞧见梁金宅瞪大了眼，一幅呆呆傻傻的样子，易小蝶不禁得意之极，而梁金宅目中的痴迷之色更是让她心中无限欢喜，哼哼哼，姐妹们的话果然不错，对付男人还是要以色诱之，才情再好都要记住，男人可都是用下半身思考的食肉动物！

    眼看着梁金宅走到近前，易小蝶便拿捏起才学来得妖娆步伐，款款的向自己的宅哥哥走去，而一双手却是背在身后，凸现出女孩儿胸前的无限美好，哼哼哼，只要本姑娘再略使手段，看宅哥哥以后还不巴巴的听话么，看着梁金宅不知所措的样子，易小蝶心下得意地想到！

    小蝶这丫头怎么还不停下？这都要撞上了！哎呀呀呀…撞…撞上了！挺着胸膛，看着易小蝶直扑入到自己的怀里，梁金宅的头脑里一片空白，女孩儿的身体如此柔软，波涛起伏的身躯贴在了他的身上，而一对长蛇般的手臂更是紧紧地缠住了梁金宅，啊，这丫头这是要做什么啊！？

    “宅哥哥，人家在舞厅里等了你一晚上，好多男孩邀请人家跳舞，小蝶可都没答应！”易小蝶紧紧地搂着梁金宅的腰，心情紧张地说道，可是一对星目却一闪一闪的，散发着如火的热情，“你让人家无聊了一晚上，所以，宅哥哥，你要赔我！”

    仰起小脸，红润的嘴唇似开似闭，白齿红唇中更可微微见到一条丁香小舌，而如此诱人尤物的主人却是睁着大大的眼睛，把自己的红唇送了上去，只见四片嘴唇先是轻轻碰触了一下，然后便紧紧地贴到了一起，而后那男孩就如同猛然惊醒的狮子一般，狠狠地在女孩儿香甜的小口中需索起来。

    易小蝶终于闭上了眼睛，全心全意地享受起自己的初吻来，一阵阵的男子气息随着两人的口舌相绕，不住地传入她的鼻子里，让这个胆大的女孩子一阵阵发晕，但是她不但没有丝毫退缩，反而把梁金宅抱得更加紧了！

    啊，宅哥哥的力气好大，把人家抱得好紧，哎呀，他怎么还用吸的，人家的舌头都被吸疼了，不过，人家心里好甜蜜的说，这就是爱情的味道么？

    易小蝶心醉神迷的任梁金宅大吃着豆腐，却是心甘情愿，心旷神怡，而两人如此激烈的交战不多时便吸引了无数的目光，但是梁金宅和易小蝶不管不顾，只是忘情地享受着这一刻的美好滋味。

    良久良久之后，梁金宅终于放开了易小蝶的丁香舌，但是两只手却还紧紧地抱着怀中的佳人，佳人在手，天下我有，举目四顾，只见诸多羡慕的眼光看着自己，梁金宅不由得大生豪迈之情，于是他把怀中的易小蝶搂得更紧了一些。

    哎呀，好羞人，这里怎么有这么多人了！好不容易心里平复了一点，易小蝶睁开眼睛瞄了一下，顿时脸红心热地把头埋入了梁金宅的怀中，而一只芊芊素手还不忘记伸到某人的腰间，然后狠狠地一掐！

    哼，这个色狼，居然当着这么多人的面占人家便宜！此时此刻，易小蝶觉得自己的心跳又加速了起来，却是忘了，原来是她主动献上香吻的了！

    搂着不敢抬头的易小蝶，梁金宅呲牙咧嘴地瞪起了眼睛，看什么看，没见过别人亲嘴么！这丫头片子，居然下手这么狠，早知道老子刚才亲她时不那么卖力了！这么琢磨着，梁金宅和易小蝶紧紧依偎着向女孩儿的宿舍楼走去。

    平安夜的校园里到处都是依偎在一起的身影，所以梁金宅和易小蝶走着走着也就放松了下来，而快到了易小蝶的宿舍楼时，女孩儿却拉了拉梁金宅的衣角，停下了脚步。

    嗯，什么意思这是！？梁金宅莫名其妙地看着怀里的女孩儿，却见易小蝶掂起脚尖，眼睛微闭，一张俏脸仰向了他，于是梁金宅立刻明白了女孩儿的意思，嘿嘿嘿，主动送上门来的甜点，不吃白不吃啊！于是两个人又紧紧地抱在了一起。

    又是良久之后，两人终于分开了紧贴着的嘴唇，再度依偎着向前走去，而一路之上，不少大胆的情侣还在互吐衷肠，互诉情思，互相取暖，互喂口水……

    走了一百米，便见到五、六对胆大的男女学生，于是刚刚伐髓知味，尝到爱情滋味的易小蝶又停下了脚步，于是梁金宅自然义不容辞的俯身下去。

    我可熬，这丫头精气神好足，不到五百米的路，梁金宅俯身甘为孺子牛了好几回，只觉得肺里的空气都要被这剧烈的运动给吸光了，可是怀里的易小蝶却还是红光满面，神采奕奕！虽然美人甜香的唇吻很销魂，可是为了不审美疲劳，还是让这小丫头快点回宿舍休息吧！

    望着还有五百多米的道路，梁金宅有些吃不消的想到，可是这时易小蝶却又停了下来，“我要！”易小蝶闪动着长长的眼睫毛，热情似火地望向了梁金宅，OHMYGOD！又来了！

    “我要！”“我还要！”“我还还要！”

    最后的这五百米实在是不好走的很，等到了易小蝶的宿舍楼门口，梁金宅终于松了一大口气，他喵喵的，怪不得人说色是刮骨钢刀，这才不过是亲亲嘴，老子就觉得快没气了，要是以后结了婚洞了房，老子还不得变成人干！？

    不行，俺一定的找基本房中术研究研究，这也算是未雨绸缪吧！？梁金宅想着，温柔多情地拉起易小蝶的小手，在那如玉般的手背上轻吻了一下，“小蝶，快点上去吧，睡觉别梦见我哦！”

    “宅哥哥，你也快点回去休息吧，记得要梦到我哦！”易小蝶轻启朱唇，满脸情意地看着自己的心上人，却是不急着进宿舍楼。

    “宅哥哥，今天咱们都这样了，所以——你以后不许再和那个狐狸精吃饭，不许再和那个狐狸精说话，不许再看那个狐狸精，不许再想那个狐狸精！”

    啥米！？她说的狐狸精是谁？胡姒么？梁金宅开始头痛了，而易小蝶则再给了他一个甜蜜的吻后，高高兴兴的上楼去了……

    要我不再和胡姒交往么，这个似乎有点难度呢，想起那张同样香甜的舌头，梁金宅不由得患得患失起来，胡姒那丫头确实是个狐狸精，那舌头上的功夫叫一个厉害，都能钻到我的肚子里，要是让我放弃这么一个天生尤物的话，实在是……

    走在回宿舍路上的梁金宅没办法再想下去了，因为他的面前出现了一个红的似火的女子，而这女子径直走到了他的面前，然后红唇微开吐出了三个字——“我也要！”

    妈妈咪啊，谁来救我！？眼前一花，梁金宅再度陷入了迷茫的缺氧状态中……

正文 第四十七章合作

    明亮的灯光，芳香的花簇，悠扬的音乐在耳边环绕，两杯热腾腾的咖啡摆在面前，另外还有两块小蛋糕。这里是什么地方呢？答案是，这是一家咖啡厅。真奇怪，梁金宅怎么会约我在这里见面？易小军坐在一张舒服的靠背椅上，奇怪地想到，而他不知道的是，这里是他妹妹常逼迫某人来的地方。

    浅浅的抿了一口深褐色的液体，一股苦苦的，而又带着丝丝甜意的味道冲入了易小军的感官之中，然后再咬上一口松软的蛋糕，哦，这滋味还不错，也许我回头应该带我女朋友也来这里消费消费。

    看着易小军悠哉游哉的吃吃喝喝，梁金宅却是没有动一下面前的东西，他现在只是一门心思向探寻个答案，“小军哥，那案子的背景有多深？你能给我说个究竟么？”

    “我只是个小警察，哪里能知道这里面的水有多深！”一块蛋糕进了嘴，只觉得瞬间便如水般化入了肠腹，于是易小军满足地叹息了一声，不错，真的是不错。

    “可是，你毕竟是个警察不是吗？”梁金宅失望的看着易小军，这个回答可不能让他满意。

    “拜托，老弟，我穿上这身警服才一年半好不好，在我们局，我现在也就是个打杂的！”易小军正经了起来，这小子想干嘛，他可别胡来啊！

    “那鲁思倩就白死了吗！”梁金宅有些激动了，他可都被谋杀了好几次了，这社会治安也忒乱了点吧！

    “梁子！这件事你别管！连想都不要想！社会上的事情可是复杂的很，如果你不想惹麻烦的话，就按我说的做！”易小军严肃了起来，这个家伙真是的，自己上次都给他说了，别搅和到这个案子里来，他当耳边风么！

    梁金宅叹了口气，无言的看着易小军，自己是不想惹麻烦，可问题是，自己已经被那王八蛋盯上了！

    原本是想通过易小军探听探听情况的，看能不能了解到一些黑幕，可是现在看来，这个家伙也帮不上自己什么忙，那么接下来，自己似乎还是得从吕步清那里下手才行。

    “你那是什么表情！？以为我是官匪一家么！”易小军被梁金宅的无言默视着，只觉得浑身上下都不自在，那案子明显有问题，局里的同事都知道，可是，不是自己不想管，而是没法管啊，易小军想着，苦笑了起来。

    当初报考警校的时候，自己可是立志要当一名好警察的，可是真正做了警察自己才发现，当一名好警察并不只是心里想想就可以的，不但需要人心的纯净，还需要整个社会的公律，可是现在呢，谁办事不需要先打点，而走后门送红包又难倒不是整个社会的风气！？而更可怕的是，所有的人都已经习惯了！

    “小军哥，我没有嘲笑你的意思，只是，”梁金宅想了想，以自己的本事，把吕步清给揪出来宰掉没什么难的，但是，光是把那家伙的腐败行为、卖国行为揭出来恐怕于事无补，前头已经干过一回了，不也没什么反应么，反而惹来了升级版的枪击，所以，直接杀了那家伙，而揪不出吕步清背后的那些人的话，终究还是没法让自己心安！

    这么想着，梁金宅看着易小军的目光又火热了起来，最好的办法还是让公权力去解决这件事，自己来想办法撬开吕步清的嘴，让公检法来一步步彻查那些隐藏的渣滓，这样做应该才算是比较好的办法吧！

    可问题是，自己的能力毕竟还是越少人知道越好，而自己做过的事情更是不能曝光，所以，该不该告诉易小军自己的一些秘密呢？想着死在自己手里的那些人命，以及警察办案让自己的失望程度，梁金宅一时之间不知道能不能信任面前的警察了。

    虽然易小军和梁金宅是发小，并且他妹妹易小蝶几乎就把自己当成了她的私人所有物，（奇怪的是两家的父母都对此无动于衷！？）但是梁金宅还是不能决定，把自己的秘密暴露在别人的面前。

    毕竟，亲兄弟都有反目成仇，不死不休的呢，更何况只是发小呢！梁金宅考虑着，决定还是不能易小军知道自己是个杀人狂魔的好，可是，他才这么想完，那边易小军就开腔了。

    “你知道么，鲁思倩那件案子快结束了，我听我们队里的人说，已经有了初步的凶犯资料了，就是A市的人！”喝了口咖啡，易小军忽然这么说道。

    什么！难道公安局已经抓到吕步清的犯罪证据了！？梁金宅一下子高兴了起来，可是还没等他开口询问详情，易小军下面的话便把他兴奋得心情又打入了谷底。

    “听说是个已经被抓起来的毒贩子，那家伙已经承认是他杀了那女人了！”易小军淡淡地说道，似乎对这件事情一点也不吃惊的样子，“所以你就别再管这件事了！现在我们刑警队没人提这案子，现在局里的心思都在十月初的那起特大凶杀案上呢！”

    这这这……梁金宅觉得心里憋闷得很，以前只在电视剧里看过有顶案的事，可是没想到啊，在如今这个社会也有这种事，忽然间，梁金宅又想起了自己看到的那双死不瞑目的眼睛，还有那而半夜被劫持的一家人的惧愤，还有那些来要自己命的杀手的凶残，他喵喵的，这事不能算完！

    易小军捏起一块蛋糕，准备吃完这块就走人了，陪了梁金宅这么久，把该说的话都说到了，甚至连一些局里的机密都告诉了这小子，也算对得起自己的发小了吧！

    可是蛋糕还没有放进嘴里，易小军忽然愣住了，手里的蛋糕无论如何也没办法再送到嘴里了，原因很简单，因为这块蛋糕现在只剩下了一层皮，这，就是自己手上的全部了！

    呆了半晌，易小军才抬起头来，然后震惊地看向了对面的梁金宅，那眼光充满里惊讶，似乎突然不认识对方了一般，梁金宅却一脸的平静，只是慢慢地放下了手中的刀叉，他面前的盘子里则着数块被切的整整齐齐的小蛋糕块，而缺失的一角则正在梁金宅的嘴里慢慢融化。

    “你——是怎么办到的？”易小军盯了好一会，这才把手里的那一层蛋糕皮扔到了一边的垃圾桶里。梁金宅居然手脚这么麻利，自己还没幌过神，这小子就已经用一把塑料刀干完了这一切，这真是太不可思议了，如果这小子拿的是一把真刀的话，想到这里，易小军忽然紧张了起来，而在他的潜意识里则感觉到了自己发小的丝丝不同。

    “小军哥，鲁思倩那案子我脱不了身，因为，那案子的麻烦已经找上我了！”缓缓地把蛋糕咽下肚，梁金宅淡淡地说道，而他的目光也是同样的平静与坚定！

    我被车撞了一次，被刀砍了一次，前两天还刚被枪击了一次，并且，不久前我还揭发了一个腐败卖国的王八蛋！静静地看着越来越惊讶的易小军，梁金宅把自己做过的几件事一一说了出来，而随着他的诉说，易小军则在惊讶之余，掺杂了越来越多不可置信的表情！

    这是真的吗！等梁金宅说完，易小军看向他的眼神都变了，如果梁金宅没说谎，那这小子就杀了八个人！一想到这里，易小军就忍不住想摸腰间的手铐，可是一瞬间他就又想起了梁金宅切蛋糕的那一幕。

    “小军哥，看着我的手，瞧仔细了！”看到易小军的脸色飞快地变化，梁金宅淡淡一笑，此时此刻，他没有感到惊慌，没有感到不安，反而有了另一种奇怪的感觉，而这种感觉，是那些掌握着多数人命运的人才会有的！

    一只手伸到了易小军的面前，然后慢慢地变黑再变淡，最后只留下一股淡淡的阴影，而看到这一幕的易小军则大大的张开了嘴巴！

    “我想，我杀掉那些人应该算是正当防卫吧，顶多能说我防卫有些过当！”梁金宅看着易小军惊愕的表情，轻轻地一笑，“更何况还没有人知道是我杀的人！”

    “……可是现在我知道了！”沉默地了一会，易小军说道，而这时候那只神奇的手又恢复了原状，他喵喵的，这是超能力么！？

    “你会告发我吗？”梁金宅静静地看着易小军，而后者在梁金宅的目光里紧张不安了起来，最后，他才慢慢地摇了摇头。

    “我不抓你不是因为你的神奇力量，而是因为我觉得你做的那些都是合法的，并且，我听了后会觉得爽！”停了一下，易小军突然笑了起来，他突然想起了一部香港电影《黑侠》，我会是石Sir么？忽然间，这个问题就浮上了易小军的心头。

    “小军哥，我不知道我惹上了什么样的势力，但是我知道，既然他们几次三番想要我的命，如果我不反击的话，那就太对不起党，对不起国家了，而且，更对不起我拥有的力量！”梁金宅还是一副淡淡地表情，似乎没有因为易小军的高抬贵手而有多激动，但是他的眼神却表现出梁金宅内心的喜悦，“所以，帮助我吧！”

    怔怔地看着灯光下的梁金宅，易小军忽然觉得这个大男孩的身上多了一种自信，而这自信是如此的强烈，以至于他开始相信，梁金宅能够做出一些惊天动地的事情，而他也很有可能是石SIR了！

正文 第四十八章官官相护

    过完了圣诞节，A市理工大学的学生们就立刻开始了紧张的学习生活，马上就要放假过年了，不管平时用功不用功，临考前的学生们现在都勤快了起来，该抄笔记的抄笔记，该上自习了也不会在偷溜。

    梁金宅与绝大部分学生一样，也开始了认认真真地复习备考，每天早早起床开始背单词，夜深了还在看公式，表面上看，完全就是一个临近考试学生的正常样子，但是，熟悉他的同学们却知道，这小子的生活有多精彩。

    梁金宅被动的得到了易小蝶的初吻，可是胡姒却告诉易小蝶，她夺走了小宅宅的初吻，于是乎

    易小蝶的宣言并没有阻挡住胡姒与梁金宅的亲密接触，而胡姒好像也没兴趣独占小宅宅，所以梁金宅除了学习认真刻苦了一些外，过得还是甜蜜而又尴尬的三人行生活。

    可是易小蝶现在看我的眼神好可怕的说，而且每次吃饭还都要我掏腰包！又一个中午，梁金宅一边坐在桌子旁数自己的荷包，一边苦恼地想着该怎么劝慰醋海兴波的小蝶妹妹，而在他的身边，不知何时认了姐妹的易小蝶和胡姒则大快朵颐。

    真奇怪啊，为什么每次都是她们主动，但最后倒霉的却是我呢？梁金宅高兴得发现自己的荷包还能再撑几天后，欣慰之余开始思索起了这个深奥的哲学问题。看着两个女孩姐姐妹妹的互相叫着，还不时地交换着女人话题，梁金宅真是奇怪极了，明明易小蝶在背后总教唆自己不要理胡姒，而胡姒也总爱在自己面前数落易小蝶的缺点来着，可是当她俩凑到一起时，却会亲密地坐到一起，而把自己冷落到一边，这算怎么回事涅！

    可是不管吃了几顿中午饭，见了多少次这种奇怪现象，梁金宅都没有思索出一个所以然来，于是他只好向往常一样，填饱了肚子就开始假寐，反正她俩都不理自己，也不许自己一个人待着，那干脆自己就在饭桌边睡中午觉好了。

    可是梁金宅这次没能成功地打起盹来，只见两只芊芊素手默契地举了起来，然后温柔的探向了梁金宅的腰，然后——啊！呜呜呜……梁金宅一个激灵，立刻抬起了头，挺起了胸，茫然的看向了两个女孩。

    “宅哥哥，你的电话响了！”易小蝶冷冰冰的说。

    “小宅宅，有电话哦！”胡姒微笑着说。

    咦，真的啊，梁金宅掏出了电话，发现果然有一个未接来电，大中午的，是谁这么没公德心，骚扰别人午休啊，一看显示，原来是易小军打来的，想起和易小军的约定，梁金宅决定出去接这个电话。

    “那个，小蝶，胡姒，你俩慢慢聊，我出去接个电话。”梁金宅抬起头，挤出一个微笑说道，可是两个女孩却扭过头，又亲热地凑在一起咬耳朵了，却是没有一个人理他。

    走出餐厅，找了个僻静的角落，梁金宅拨通了易小军的电话号码，而那边立刻就接通了。

    “喂，梁子吗，你今天有空没，那件事情有眉目了！”一确定是梁金宅的声音，易小军的声音立刻传了过来。

    “哦，太好了，我下午还有课，咱俩晚上见吧，七点钟，老地方，不见不散。”挂了电话，梁金宅的立刻不瞌睡了，并且整个人看起来都精神了一些。

    自从上一次梁金宅把自己的秘密告诉给一些易小军后，他和易小军就达成了一致，梁金宅用自己的能力做易小军做不到的事情，而易小军则提供情报，并收获一些可能的好处，譬如，某些破案的机会。

    第一次合作，梁金宅要求易小军提供的是吕步清的行踪。自从枪击事件后，梁金宅就再也找不到这个家伙了，无论是吕步清的家还是那栋别墅，都空空如也，渺无人踪，而求助魔神帮忙，竟然也没有发现这家伙的行踪，这就让一心报复的梁金宅抓了瞎！

    但是现在总算有消息了，想到晚上就能得到吕步清的行踪资料，梁金宅的心情就好了一大截，哼哼哼，等我找到你，看我怎么收拾——你！？呀——

    一转头，两个一脸好奇表情的女孩子就出现在了梁金宅的面前，这让他不由得吓了一大跳，我可熬，这两个女孩怎么跟鬼似的，无声无息的就到我身后了！

    “是谁啊？什么事约了晚上见面啊？”先开口的是胡姒，问得时候她还是一脸的淡然，可是眼睛里却露出了打破沙锅问到底的神色。

    “说，你约了哪个狐朋狗友！看你笑得那么骚，别又是一个女孩子吧！”易小蝶一脸审问犯人的表情，并且脸上的寒意更重了！

    这……梁金宅有点郁闷了，偷听别人电话是不道德的，可使这二位怎么一副理直气壮的样子，而更令人郁闷的是，自己怎么还有点心虚的感觉涅！

    “喂，什么狐朋狗友，那可是你哥！”想了想，梁金宅选择了正面进攻的战术，“你自己看看，我刚才是在和易小军说话！”

    易小蝶狐疑地看着梁金宅掏出了手机，然后接过来看了看，咦，真的是给自己哥哥拨的电话，于是易小蝶一下子释然了，而她脸上的表情也就随之变得柔和起来，至于胡姒，这位美人儿老师则早早的把头扭到了一边，一脸的云淡风轻。

    “马上要考试了，还到处乱跑，你想不及格么！”易小蝶的表情虽然缓和了一些，但是她还是找了个理由埋怨起来，哼，反正你晚上不是和我在一起，乱跑就是不对！易小蝶这么想着，又觉得自己理直气壮了起来。

    “是啊是啊，现在还是抓紧学业的好，你要不要我单独给你辅导辅导？”胡姒也非常赞同易小蝶的说话，学问嘛，自己的爱人当然是越高越好喽！

    “啊，这个，还是不用了吧！”梁金宅一脸为难地看着胡姒，如果是你单独给我辅导，那我当然不反对，可问题是，现在只要你给我辅导，易小蝶肯定要杵在一边，到时候就真的变成认真学习了！

    听了这话，易小蝶露出了算你识相的表情，而胡姒则遗憾地瞟了一眼梁金宅，便再不说话了。三人再无多的话说，看看时间也不早了，于是三人就此散开，一个个去干自己的事情了。

    还是两杯热咖啡外加两块蛋糕，梁金宅和易小军准时地又坐到了一起，不过与上次的闲情逸致不同，易小军这次紧张了许多。

    “吕步清出国了，去的是日本！”他一见到梁金宅就说道，“打的是考察的名义，估计半年内都回不来！”

    “不是吧！”梁金宅顿时就是一愣，还要找这厮报仇呢，怎么这王八蛋就溜到国外去了！

    “有人在背后保他，我这边费了好大劲，发现市里对那件事一点动静也没有，这一次估计就是让吕步清出去避风头去了！”易小军接着说，“这家伙关系深得很，市里的头头脑脑都和他熟，所以你想找出他的背后靠山估计不容易！”

    我可熬，这就是官官相护么，梁金宅在肚子里面骂了一句，不过脸上却没有着急的样子，不过就是心里有些愤怒，有些嫉妒而已。

    “小军哥，你能查出来那家伙的具体行踪么，他去了日本什么地方？”梁金宅不着急是有原因的，跑得了和尚跑不了庙，就算吕步清出了国，他还能在外面一直待着不成！

    “据说是去了大阪，不过你要知道，这出国考察就是一个名义，出去了谁知道他会去哪里玩，带着老婆带着娃，那还能干什么正经事！”易小军愤愤不平地说道，他心里也很是郁闷，官哪，这就是官哪！

    一时间两个人都沉默了下来，两个人默默地喝着咖啡，吃着蛋糕，但肚子里却都在诅咒着这种腐败行为。

    “没关系，总有一天这家伙还得回来，到时候再收拾他也一样！”过了一会，梁金宅才有些无奈地说道，没办法，自己总不能追到日本去吧！

    “看来也只好这样了，你说的那个灰狼我已经查出来了，是个杀人犯，全国都在通缉他，这段时间你要小心点，说不好吕步清背后的那些人还会找他来对付你！”想了想，易小军告诫道。

    “没事，你放心吧，以我现在的本事，小鱼小虾什么的根本就不是我的对手！”一提到这事，梁金宅终于振作了起来，他现在对自己的身手可是有信心的很，开玩笑，老子学的可是盗贼专业，只有俺去偷袭别人，那有人偷袭得了俺！

    看到梁金宅这么有自信，易小军也不好再多说什么，反正连三个枪手都没收拾得了这小子，那么还有什么状况比这个还厉害呢！

    “小军哥，你付账吧，我先走了啊！”喝完了咖啡，吃光了蛋糕，梁金宅站起身，拍拍屁股准备走人了。

    “喂，为什么是我付账！”看见梁金宅潇洒的撤退到了门口，易小军有点郁闷地问道，该死的，上次也是我付的帐！

    “谁让你妹妹成天缠着我吃喝来着，把我都吃穷了，这叫一报还一报！”梁金宅说道，同时还拉出了自己空空如也的口袋，向易小军展示自己现在有多么穷，然后这小子才笑嘻嘻地留下掏腰包的易小军，出门去了。

    走在回学校的路上，梁金宅盘算了起来，吕步清这厮看来是暂时抓不到了，那么，自己是不是想办法干点别的买卖，比如说，去吕步清他们局的局长家里瞧瞧，说不定会有什么收获呢？

    一点都没有意识到自己有侵犯别人隐私权的嫌疑，梁金宅兴致勃勃地想了起来，反正他们看不见自己，那自己就好好看看这些人是怎么当官的呗，清官咱就赞一赞，贪官咱就扁一扁，替天行道嘛！

    正当梁金宅想的得意时，忽然间他怀里的手机响了起来，梁金宅连忙接通了，然后魔神那熟悉的声音传了出来，“小子，吕步清找到了！”

正文 第四十九章千里追仇

    一转眼又是一个星期过去了，这一个星期来，A市理工大学的学生们已经考完了试，只要不是有哪门功课当掉了，那么他们就都如放了羊一般松懈了下来，只等一放假就立刻回家过寒假了。

    梁金宅的宿舍里，一干兄弟们也都上蹿下蹦了起来，几个家远的早早给自己订好了火车票后，这一票人马整日里不是在宿舍里打牌就是到街上去游逛，在要么就戳伙到一起，提前吃过年饭。

    可是梁金宅却没有这样的好兴致，虽然一个宿舍得弟兄们总拉着他一起玩，可是梁金宅一直都打不起精神来，而且看上去心事重重的样子。

    这小子没有哪门功课当掉呀，怎么还是这副德行呢？觉得奇怪的弟兄们彼此打听着原因，最后他们认为，梁金宅这厮情绪不高估计只有一个原因，那就是因为女人，确切的说，是因为易小蝶和胡姒！

    一个萝卜一个坑，可这小子偏偏要在一个碗里打两个鸡蛋，那还不搅得稀黄！弟兄们都这么幸灾乐祸地说，然后看着梁金宅这厮每天还是义务做护花使者——在两个女人之间。

    可其实梁金宅却不是为了这个头大，虽然应付胡姒和易小蝶很麻烦，可是两个女人除了在一起时对他不假辞色，背后里常挑对方的毛病外，目前还没有做出什么让梁金宅为难的事情来，所以他心情不佳是别有他故。

    ‘趁着你有假，去日本一趟，把那祸患除了！’魔神的这番话才是让梁金宅烦恼的原因。堂堂的一个大男人，又继承了我高贵的血液，怎么可以老被一个区区凡人算计呢，魔神说，所谓有仇报仇，有冤报冤，别因为仇家跑远了就歇菜！

    毛主席说，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，这话是没错了，可是我现在一个穷学生，您叫我怎么去国外宰人啊，难不成叫我游泳去日本么！一听到魔神的建议，梁金宅当时是这么回答的。

    笨啊！你就不会坐飞机吗！什么？你买不起飞机票！笨啊！买什么飞机票！你隐身的本事是白学的吗！什么？你不话说日本话！笨啊！你是去杀人的，要会讲鬼语干嘛！什么？人生地不熟的你找不到那家伙！笨啊！我都已经找到那家伙了，在我的指挥下你还害怕迷路回不了家么！

    一一堵死了梁金宅偷懒不去的理由后，魔神大人甚至连他离家几天的借口都都找好了，就说你要去外地同学家玩两天，这不就结了！看着魔神大人一脸逼良为——呃，杀人狂魔的兴奋样，梁金宅不由得郁闷非常。

    其实我不喜欢杀人的感觉，而且我都想好了，把吕步清那厮和他背后靠山的犯罪证据挖出来，然后交给政府交给党，让公正的法律去惩罚他们，当然，易小军会成为打黑除恶反腐倡廉行动的标兵榜样，顺便替自己掩护一下，而俺嘛，最多把那厮再打一顿出出气也就是了，可没想过非要吕步清的命啊！

    可是现在不行了，自己被逼着非去日本一趟不可，否则就是丢了魔神大人的脸面，魔神大人不介意小小的惩戒我一下，虽然说梁金宅不知道被封印在一只水晶鞋里的魔神有什么手段可用，但是他并不想去试验一下，看看这样会有什么后果。

    所以还是辛苦一下吧，就当是免费出国旅游好了，说老实话，长这么大自己还没坐过飞机出过国呢，梁金宅这么安慰着自己，接受了这个现实。

    可是无论如何，作为一个最爱待在家里，从没出过远门的宅男来说，头一次远行前的心情紧张是不可避免的，而对未知的彷徨更不可能让梁金宅有玩乐的兴致，所以一直到放假前，这小子在学校所有人的眼里就成了一副半死不活的颓废样子，当然，所有人也都把这个现象归结到了易小蝶和胡姒的身上。

    “喂，你到底怎么了，生病了吗？”终于，在放假的第一天，易小蝶也发现梁金宅的不正常了，而胡姒虽说早就发现了，可是这小子没病没灾，美人儿老师也就没多理会。

    “那个，我要到外地去几天，没办法，和赵昌那家伙太热情了，非要我去他家玩了天不可！”梁金宅背着重重的行李，面不改色地说出了早想好的理由。

    “是吗？那我和你一起去吧，赵昌家是不是在青岛的说？我早就想去那里玩玩了！”易小蝶在脑子里回忆着这个叫赵昌的同学的资料，同时立刻给自己找到了一个理由，哼，看你那一副心虚的样子，万一你是跟胡姒一起出去玩呢，你别想把我扔下！

    “啊，不要了吧，我们俩个男生在一起，带上你多不方便！”一听见易小蝶的说话，梁金宅立刻就觉得手里的行李又沉了几分。真是的，快过年了，你就好好待在家不成吗，而且，为什么每次都要我给你做苦力，还这么多！

    “那有什么不方便的，咱俩一起在宾馆开房间住，除了玩之外不打扰赵昌他家不就好了吗！”易小蝶反驳道，而且还用力的瞪了梁金宅一眼，哼，不想让我去，那我就偏要去！

    “可是，住宾馆好贵的说，反正我去两天就回来了，你又何必跟着折腾腿呢，你和胡姒关系那么好，没事和她一起逛逛街不是更好么！”梁金宅愁眉苦脸的开始找理由了，开玩笑，我要是敢和你宾馆开房间，你爸妈看不卸了我的腿!

    咦！？宅哥哥要我和胡姒一起逛街？难道说他真的是和赵昌一起？一想到自己和胡姒在一起，那梁金宅就不可能是偷偷和那个狐狸精出去玩时，易小蝶的心情就变得好了很多。男人嘛，就像风筝，也不能牵的太死，还是要给他留够空间滴，只要线还在自己手里就行！

    浑不知自己一个随口的建议就打消了易小蝶的疑心，梁金宅又是苦口婆心地一番劝告，什么路上太辛苦啊，这天太冷啊，现时节青岛那边也没什么好景色啊，好不容易换来自由之身的梁金宅总算是松了一口气，不过去为此搭上了一堆丧权辱国的条件。

    “没问题，等我回来一定陪你吃一个星期的蛋糕！没问题，我一定会给你送一份特别的新年礼物！没问题，我一定会去你家陪你！”不断地答应着易小蝶的要求，梁金宅和易小蝶的背影渐渐远离了理工大学，而身后留下了一个个错讹的学生。

    哼哼哼，小宅宅，你肯定是隐瞒了什么！远远地瞧着渐渐远去的两人身影，胡姒的嘴角边挂起了一丝微笑，却是对着几个向她打招呼的学生。瞒得了易小蝶那小丫头，可别想瞒过我，看来小宅宅一定计划着什么事情呢，我可要把他盯紧了才行，这么想着，胡姒脸上的微笑带上了一丝神秘，却是让旁边的几个男孩看傻了眼。

    瞧了一眼几个被自己迷住的男孩，胡姒心头掠过一丝自傲，但随即她就冷静了下来，转过身，胡姒慢慢地向自己的办公室走去，心里却是盘算了起来，我也要计划一下出行的事宜了，放寒假了，不是吗?

    ‘飞往日本东京的4414航班还有五十分钟就要起飞了，请搭乘此航班的乘客尽快搭机，飞往日本东京的4414航班还有五十分钟就要起飞了，请搭乘此航班的乘客尽快搭机……’

    机场候机大厅里，悠扬的女声一遍遍地播报着航班信息，快到春节了，正是人多地时候，所以此时的机场里真的是人潮汹涌，川流不息。而梁金宅也穿行在人群之中，不过他必须要当心，否则很有可能被别人踩到，为什么呢，因为它现在只有二十厘米高，而算上尾巴也只有七十厘米长，没错，梁金宅现在又变身为一只肥猫了！

    快看哪，好有个性的猫咪！虽然梁金宅现在个子矮了点，可还是有不少人见识到了他的雄姿，并且有不少人想要给他拍照留念，毕竟，一直长得如此卡通的肥猫还是很少见的，以至于有不少人都想要抓住它当宠物。

    可是梁金宅并没有拍照留念的心情，更加不愿意去吃猫食，它现在只是一门心思的往机场里跑，而它的身后则是一大票惊奇的目光。

    我可熬，为什么我要变成一只猫？为什么我一变身真元就不够隐身？为什么我要去坐客机——的行李舱！一边快速地奔跑着，一边梁金宅在愤愤地抱怨。

    变成猫是为了不让别人知道你的行踪，而你不变猫的话，真元就能让你一直隐身了？至于呆在客机的行李舱嘛，你要明白，你现在的样子让别人看见，不做动植物检疫是上不了飞机滴！

    其实梁金宅也不是非常的有怨气，当梁金宅一到省城，就在魔神的遥控下变了身，而只不过呢，这一次魔神动了点手脚，使他的手机神奇地变成了一个微缩物挂在了他的脖子上，不过让梁金宅无法接受的是，那居然是一个宠物牌的样子！

    哎，要是早一天变身，我的真元也就够隐身上飞机了，也不至于现在要这样！看了看登机口，梁金宅咬了咬牙，朝前猛冲了起来。

    “猫！一只猫！抓住它！”几个机场安检人员一下子瞪起了眼睛，他们只看到一只肥猫用不可思议的速度冲进了登机口，而后才反映了过来，可是已经晚了，那只猫已经在他们的视线里跑得无影无踪。

    哦！？小宅宅这是要去哪里呢？不远处，一个戴着墨镜的时尚女子微笑着看了看登机口的显示牌，又对比了一下相关信息，原来他要去日本啊，可是小宅宅为什么要去那儿呢？怀着疑问，女子也向登机口走去，并在安检人员的注视下，一只芊芊素手里神奇的出现了一份登机证明。

    几十分钟后，一架大型客机扬翅起飞，在它的头等舱里，这个女子则安安静静地坐在座位上，享受着一份飞机提供的甜点，当她捏起一块点心放入口中时，这女子摘掉了她的墨镜，如果梁金宅要是在这里的话，他一定会惊讶的发现，这个女子竟然是胡姒！

    啊呸！这个东西可真难吃！当女子享受这美食时，梁金宅正饥肠辘辘的趴在行李舱的一个角落，而他的嘴里则吐出了一块硬饼干，真是的，居然有人在行李里放这么难吃得东西！已经饿了半天的梁金宅郁闷地发着牢骚，继续寻找着能吃得东西，而他浑然不知道，美人儿老师已经和他一起踏上了去日本的旅程……

正文 第五十章富士浅间

    我可熬，这地方好冷！一下了大巴车，梁金宅就忍不住打了个哆嗦，只见极目所在尽是一片茫茫白雪，而一阵阵凄厉的寒风也不住地吹来，此情此景，虽然梁金宅现在有一套毛茸茸的真皮外套，但是他还是从心底里感觉到了一股寒意。

    搭飞机先到了东京，然后在无所不知的魔神大人的指挥下，梁金宅又免费乘坐了几班火车、大巴，这才到了据说是吕步清现在正在游玩的地方。虽说一路上颠沛流离，还不得已偷了几回嘴，可是因为真元渐渐恢复的原因，梁金宅这厮倒也没吃什么苦头，毕竟，只要有了足够的真元他就能隐身，而这样一来做什么事就都方便了不是！？

    一想到那混蛋正在吃喝玩乐，而自己却要躲躲藏藏的赶路，梁金宅心里就充满了怨忿，而对于自己现在还要以一只肥猫的形态赶完剩下的路，他对吕步清就更加痛恨了，他喵喵的，这个混蛋不好好的逛东京，大冷的天，爬得什么山，滑的哪门子雪啊！

    肚子里诅咒着那个混蛋，梁金宅目送着身后的‘富士急快’渐渐远去，然后才撤去了体表的真元，然后沿着马路向前跑去，于是在近中午时分，不少日本人便有幸看到一只长的酷似加菲的动物，用绝对与其身形不相符的速度一溜烟地朝富士山进发了。

    轻快地迈动着腿脚，梁金宅迅速地奔跑着，远处的皑皑白雪看起来已经近在咫尺了，因此梁金宅暗暗给自己鼓了鼓劲，加把力，等找到了吕步清，让那家伙知道花儿为什么这样红！

    这是一条通往名叫浅间神社的道路，而据魔神说，它通过无处不在的监视头最后一次看到吕步清，就是走在通往这个地方的道路上，所以，去吧，到这个供奉八百万神魔的地方去，魔神这么说！

    越走越荒芜，越走越僻静，到得后来梁金宅发现，自己奔跑的道路上已经没有一个人了，两旁只有葱葱郁郁的树木，还有那一成不变的雪景。看来这家神社一定生意不好，你瞧瞧，连信徒都没有几个！脚下不停地跑着，梁金宅无聊地想到。

    终于，一处长长的林荫大道出现在了梁金宅的视野里，大道的两侧是一座座石质的灯箱，而在大道的中央还有一大一小两个石头人，再往后，远远地可以看到一座大大的木牌坊，而在这木牌坊后面是隐隐绰绰的一群古典建筑物，浅间神社到了！

    他喵喵的，这两个石头人还真是难看的说！跑到那两个石头人跟前，梁金宅停下了脚步，上下打量起这两个不知在此地矗立了多久的雕像来，同时他在心里盘算起来，后面的神社看起来好大的说，我现在该怎么找到那家伙呢？

    “怎么不跑了，快点行动啊！”忽然，梁金宅脖子上的宠物牌发出了魔神的声音。

    “我正在计划，计划怎么找到那家伙。”有些茫然地看着远处那一大片建筑，梁金宅随口答道。

    “笨啊，你不会用用你的鼻子么！”魔神立刻训斥了起来。

    “鼻子！？”啥意思？梁金宅不明白了。

    “用鼻子闻味道啊，你不是见过吕步清的吗，难道对他身上的味道一点都没印象了？”魔神提示道。

    “啊！？都过去那么久了，我怎么可能还记得那家伙身上的味道——不对，我又不是狗！”梁金宅郁闷了，跑了这么远，最后魔神居然想让自己用鼻子把那混蛋找出来，这也太扯了吧！

    “那没办法了，看来你只好一处处地方慢慢找了！”魔神不负责任的说道，然后便又沉默了下去。

    连忙呼叫了几声，可是魔神却再没搭理他，而梁金宅又想不出什么好办法来，这种情况不由得让他泄气起来。我怎么这么命苦啊！梁金宅哀叹着，再度迈起他的四条小短腿，向着神社跑去，一边跑他还一边想，魔神大人真是不负责任，就这么甩手不管了！

    跑过一间间神龛，毫无收获，跑过一层层台阶，空空荡荡，跑过一座座大殿，人影皆无，跑过，他喵喵的，老子我不跑了，耗了一个多小时，把一座浩大的神社转了个遍，梁金宅终于灰心了。

    该死的，那家伙肯定不在这里，他一定是去别的地方了，我现在该怎么办？而且，我现在肚子好饿！梁金宅有气无力地趴在一颗大神松下，而对面，两个阴森森地长鼻子鬼脸正在神龛里嘲笑着他。

    也许我该下山去等着那家伙，反正吕步清肯定是要下山的，或者打道回府也是个不错的主意？趴在那里胡思乱想着，梁金宅只觉得自己的肚子越来越恶了，忽然，他闻到了一股诱人的味道，这味道是如此的浓郁，以至于梁金宅想也没想便确定了它的来源，是一条做好了的、香喷喷的鱼！

    几乎是一种本能的反应，梁金宅立刻精神抖索的立了起来，然后一路小跑的向着这股味道传来的方向跑去，而在他现在那小小的脑袋瓜里，一条鲜活的大鱼形象已经充斥了他所有的思想，以至于再也装不下别的什么事情了，比如说，为什么他会这么冲动地像一只猫！？

    喵呜，好大的一条鱼，而且，还好香！不过片刻功夫，梁金宅便瞧见了那条让他魂牵梦绕的美味，馋涎欲滴的他此时浑然不顾旁边一个吃惊的少女和一个老头，一步一步地向那条做得喷香的鱼走去，直到……

    死密码森，瓦塔西瓦……

    一阵鸟语传来，梁金宅忽然意识到自己身边突然出现了两个人，哦不对，应该是他忽然出现在了这两个人面前，怎么回事！？刚才发生了什么事？我好像被催眠了？梁金宅立刻往后一个小跳，谨慎地观察起了那两个人来。

    一个是穿着白衣红裙的女孩，嗯，长得很像山口百惠？或者是酒井法子？反正是很甜很纯真的那种美女类型了，而此时这个女孩子正一脸吃惊地看着自己，看她的样子好漂亮的说，自己要不要让她摸摸自己涅？不由自主地，梁金宅便主动把自己放到了一个宠物的角色上了。

    好不容易摆脱了美丽女孩的干扰，并强迫着自己不去看那条还冒着热气的鱼，梁金宅又观察起了那个老头，这个老头穿着一套普通的黑色袍服，盘膝坐在一张草垫上，而这家伙穿着白布袜子的两只脚则高高地压在两条大腿的腿弯处，只瞧了一眼这老头的样子，梁金宅就没兴趣再看了，我可熬，瞧人家女孩跪坐的姿势多美，这干瘦老头就不怕把腿压折了么，梁金宅转过头来欣赏美女时，对老头儿做出了评价。

    “咪咪，扫戴斯，咪咪……”女孩儿似乎对自己产生了很大的兴趣，只见她用筷子夹起一块鱼肉，小心地挑去了鱼刺，然后垂手下来，递到了自己两尺远的地方。

    吃？还是不吃？这是个问题！梁金宅严肃地看着女孩一副引诱的样子，开始盘算起了自己该不该吃这嗟来之食，一个大男人，让一个女孩子喂东西，有点掉份哦！不过梁金宅转念一想，嗯，俺是一只猫啊，管他那么多干嘛！

    于是抛弃了人格，拾起了猫格，梁金宅小心翼翼地靠了上去，然后啊呜一口便把那块鱼肉叼到了嘴里。喵呜——真的是好好吃！一块鱼肉进嘴，梁金宅立刻舒服地叫了一声，然后两眼放光地又看向了女孩，并且还朝着女孩的方向靠近了两步，什么狗屁人格猫格的，俺才不管呢！

    看到梁金宅的表现，女孩子似乎很高兴的样子，只见她又叽里咕噜的说了两句，然后又是一块鱼肉递了过来，梁金宅也不客气，啊呜一口便吞了下去，于是一个喂，一个吃，看起来都乐在其中，只是奇怪的是，旁边的老头对此没有一点阻止的意思，反倒是露出一副有趣的表情。

    不知不觉地，女孩儿把一整条鱼都喂进了梁金宅的肚子，当一张盘子里只剩下了一堆鱼骨头时，梁金宅已经吃的肚子溜圆了，嗯，味道不错，分量也足，这条鱼最少有两斤！梁金宅张开嘴巴，满意地打了个哈欠，却没有发现自己已经依偎到了女孩儿跪坐着的大腿边。

    其实当一只猫也蛮不错，只要顿顿吃的是鱼，而不是老鼠，享受了一顿美餐的梁金宅忍不住这么想，却是对面前的一老一少完全放弃了警惕，至于那老头和这少女在叽里咕噜的说些什么，他已经完全不关心了。

    嗯，这条鱼做的不错，就是不知道是不是抱着自己的这个日本妞做的，如果是她做的，那可就太完美了，正正应了那句话，出得厅堂，下得厨房，梁金宅回味着刚才的美食，同时伸出一只爪子，在少女坚挺的大腿上挠了挠。

    “嗯！？咪咪？”少女奇怪地看着梁金宅，却不知道他要做什么，难道是那条鱼还不够吃？‘我在鬼雾中看到，这几天会有一只爱吃鱼的动物到浅间神社，它与我们久须志的一件镇妖之物有很大的渊源，希望你能够帮我把它带来！’想起千鹤姐姐说的话，少女不由得后悔没有多做一条了，如果这只可爱的猫咪没有鱼吃就跑了怎么办？还是把它抱到怀里吧！

    这么想着，少女小心翼翼地伸出了手，试探性地向肥猫探去，不过她的小心却是白费，那只肥猫一点躲避的意思也没有，于是少女很顺利地摸到了它，嗯，这只猫咪的毛皮好光滑，手感好好啊！少女小心地抚摸着身边的猫咪，心里忽然又冒出了一个想法，如果我没有鱼给它吃，那老鼠它会不会介意！？

正文 第五十一章召唤

    “千鹤大人的预言很灵验呢，居然真的有一只动物闯进来了！”少女一伸手，小心地抱起这只肥猫，放到了自己的大腿上，然后惊喜地向着老头说道。

    “那是当然，作为久须志神社最厉害的神女，你还要好好向她学习啊！”老头儿看了一眼那只舒服的趴在少女怀里的猫咪，脸上露出了一个奇怪的笑容。

    “可是，左木大人，千鹤大人修习的是预言术和风系法术，而我修习的却是火系法术，我们修习的不是一个方向啊！”轻柔的抚摸着猫咪，少女疑惑的说道。

    “你错了！作为我们浅间神社的神女，你应该尽可能的多看多学，怎么可以只拘泥于自己的小圈子！”老头儿脸色一变，语气严厉地说道，而看到老头儿的样子，少女也不禁严肃了起来。

    “樱舞，中国人说，读万卷书不如行万里路，如果只待在神社里，你又能有什么大的成就！”看到少女认真地表情，老头儿心里很满意，可是他的语气却还是很严厉，“只有胸怀世界的人才能成为大师，局限于自己领域的人，是不行的！可不能让久须志的那帮家伙看扁了啊！”

    “嗨，我明白了！”少女听了老头儿前面的话，便觉得很有道理，只觉得自己的态度太不端正了，而最后一句一入耳，少女更是被刺激的跪立了起来，大声地答应了起来。

    “好吧，现在让我们带着这个小家伙去久须志吧！”高兴地看着女孩认真地样子，老头儿点了点头说道。

    又深深地看了一眼梁金宅，老头儿双手一按膝盖便站了起来，当先向外走去，而少女也紧紧地抱着梁金宅，跟随在了老头的身后，而看他们行进的方向，却是富士山那白雪皑皑的山顶，在那里，另外一座神社正在风雪中等待着他们。

    “原来是一只猫咪，我在鬼雾中见到过你的爪子呢！”说话的是一位相貌恬静的女孩，她此时正安安静静地跪坐在榻榻米上，平和地注视着变成肥猫的梁金宅，而在这个少女的对面，正襟危坐着的正是名叫樱舞的少女和左木老头儿，这里正是他们此行的目的地，久须志神社。

    咦，这个日本妞怎么穿的和抱我的这位不一样？全身上下白成这样，当自己是白雪公主么？被樱舞一路抱到久须志神社，梁金宅可是见到了好几个神女，一个个都是白衣红裙的穿着，他还以为这里的女人都这幅打扮呢!

    “千鹤姐姐，它好乖好可爱的，你看完了还让我带走，好吗？”虽然装出一幅严肃的表情，可是樱舞内心里却还是童心未泯，尤其是在被梁金宅用舌头舔了她一路，占尽了这女孩便宜，而这个纯真的女孩还当是自己和这只肥猫很有缘份，并且深深喜欢上了梁金宅这厮的狼吻，觉得这只肥猫和她很亲昵呢！

    “胡说！你怎么可以提出这样的要求！”还没等白衣女孩回答，一边的左木老头儿便很不高兴的插话了，真是的，刚才还变现的成熟稳重，可一开口就露馅了，真是丢脸啊！

    “左木大人，没有关系的，虽然这只猫咪出现在我的式神里，可是并不代表它就一定和我们久须志有什么瓜葛的。”看了看一边的樱舞，却是已经扁起了嘴，千鹤不由得微微一笑，出言替这可爱的少女说起话来。

    “是嘛是嘛，一路上我都检查过猫咪了，它身上一点灵气都没有，就是一只普通的猫咪。”听到有人替自己说话，樱舞情绪稍稍好了一点，千鹤姐姐真好，一点都不像舅爷爷！

    “真是太失礼了，这只猫能够出现在鬼雾里，怎么可能是普通的动物！而且既然答应了千鹤大人，又怎么可以出尔反尔！这只猫还是交给千鹤大人的好！”左木一点也没有放松，又训斥了樱舞一通，转头便向千鹤道歉起来。

    听着三个人叽里咕噜的说个没完，并且还不停地互相鞠躬，这几个人怎么个意思是？梁金宅只觉得一头雾水，不过这不妨碍他用猜得来想象这里发生的事情。

    看样子应该是那老头领着这个女孩来向那个女孩道歉，而那个女孩一脸微笑应该是表示接受，而老头儿又骂又鞠躬的，应该是事情快完了，就和俺老子一样，俺闯了祸，老爸也是给别人道歉的同时狠狠地骂自己，以表示真诚！

    梁金宅这边胡思乱想着，两只眼睛却没忘了眯成一条缝，想办法多看到一点抱着自己的女孩的冰淇淋，而且这小子的两只爪子还偷偷摸摸地向少女高高隆起的胸前摸去。

    近了近了近了，一路上樱舞都是让梁金宅把两只爪子搭在她的肩膀上，而两条后腿则耽在她的手臂上，所以虽然梁金宅利用自己的先天优势，舔了少女一脸口水，可是对于那两个神圣的部位，梁金宅却是一直没能碰一碰，可是现在……

    喵呜，终于，梁金宅把两只爪子按在了少女的胸前，立刻一种极软极绵的触感传到了他的爪子上，这感觉是如此的美妙，以至于梁金宅立刻忘乎所以的叫了一声，然后拼命地按捺起那两团绵软来。

    “呀——”樱舞惊叫一声，把肥猫高高地举了起来，这只猫咪怎么回事，怎么不停地按自己的那个地方，真是羞死人了！悄悄地看了一眼千鹤和左木，却见两个人都是一幅严肃的表情，似乎完全没有注意到这边的事情，樱舞连忙抓着肥猫，把它轻轻地放到了三人中间的榻榻米上。

    才把肥猫放下，便见眼前一花，那猫咪竟然又冲到了樱舞的怀里，并且还是刚才的那个姿势，不但两只脚爪不停地在少女的胸前肆虐，并且嘴里还不停地喵呜喵呜叫着，听那声音，就如同春天来了一般。

    这……千鹤和左木虽然很想装作什么也没有看到，可是这种情况实在是很难让人保持严肃与冷静，唉，能够出现在鬼雾里的猫咪，还真的与普通猫咪不一样呢！

    要死了！樱舞这下子连脖子都红了起来，这一次少女再没有客气，直接捏着肥猫的后颈，然后扔到了榻榻米上，紧接着少女又伸出一只手，果然，猫咪还想钻到自己怀里来！看着被自己推于安全距离外的猫咪，樱舞总算松了一口气，啊，这只色猫，害人家出了个大丑！

    呜呜呜，这个死日本妞，抱完了拆桥么！梁金宅幽怨地看着脸红脖子粗的少女，却是明白了这少女不会再让自己回去了，没奈何，他也只好放弃了不良企图，一转眼，却看到了那一身白衣的少女正注视着自己。

    哇，这女孩的眼睛好大，好卡瓦伊德说！梁金宅看着千鹤的眼睛，一眨不眨地对视了起来。嗯，这个女孩的眼神好幽深好幽深，就像，嗯，就像路上看到的一座湖泊，让人觉得好冷好静的说，瞧着千鹤一对深邃的眸子，梁金宅忽然间就有了这种想法，为什么会这么想呢？真是奇怪啊！

    “那么，左木大人，樱舞，我要开始了！”瞧着停在自己面前的肥猫，千鹤微微一笑说道，而一边的少女和老头则默默地一点头，于是，千鹤挥起了自己的一片衣袖。

    刷，随着千鹤一幅衣袖挥过，静谧的室内忽然平地起了一股风，而这股风就在三人的中间旋转了起来，然后，这风慢慢地拉平，并且闪起光来，这幅异像令榻榻米上的猫咪吓了一跳，于是肥猫立刻弓起腰，呲起牙，严阵以待地戒备起这奇怪的东西来。

    咦！？这是什么鬼东西，又大又平，看起来像一张纸，呃，不对，应怪说它像一面镜子！梁金宅看着房间里突然出现的这个奇怪的东西，心里有点小小的紧张，可是小心地观察了半天，却发现这怪东西什么动静也没有，于是梁金宅便又放松了一点。

    这是我吗？站在镜子样的物体前，梁金宅看到里面出现了自己的影像，一只毛色黄黑相间、总是眯缝着眼睛、肥胖的猫咪，啊，我的样子还真是酷啊，看着镜子里的自己，梁金宅忍不住自得起来，当然，他没好意思用帅这个词，应为这词实在和他那肥胖的样子不搭配！

    就在梁金宅顾盼自恋之时，那白衣女孩忽然发了一道奇怪的声音，然后已经平展成两尺宽，一米高的镜子一样地东西便变了变化，只见一股股灰色的烟雾迅速的在其上蔓延，很快的，就充斥了这面镜子每一寸地方，而梁金宅的影像也被这灰色的烟雾迅速吞噬了。

    喵呜，发生了什么事情！？梁金宅又被吓了一跳，心里开始有些不安起来，这里太古怪了，这几个人看起来也很不对经，她们是巫婆么？忽然间，梁金宅想起自己待的是什么地方。

    这是神社啊，还是日本神社，听说日本很是有些变态的，这些家伙该不会也是什么奥姆真理教一类的变态吧，要是的话，那就太可惜了，那么漂亮的两个小妞！看着变得诡异非常的镜子，再看看一边若无其事的三个人，梁金宅忍不住这么想到。

    “千鹤家的保护者，听从风之传承者的召唤，听从我的命令，出来吧！式神鬼雾！”就在梁金宅犹豫着要不要立刻隐身跑路的时候，千鹤已经念完了咒语，而后随着她的一声娇叱，那面诡异的镜子里传来了一声回应，然后，一个日本古代武士模样的家伙出现在了镜子里！

正文 第五十二章式神鬼雾

    这是什么玩意！？梁金宅傻傻地看着镜子里的武士，只见那家伙单膝跪地，面朝着白衣少女，一副恭谨听命的样子。他喵喵的，自己虽说早就不是无神论者了，可是像这种呆在镜子里的鬼玩意还是头一次见，小心地观察着，梁金宅忍不住把这面诡异的镜子和自己见过的僵尸比较起来。

    “鬼雾，检查一下这只猫咪，我要知道它有什么奇异的能力！”没有理会明显紧张起来的肥猫，千鹤平静地下达了命令。

    “嗨！”日本武士一低头，低声的答应了一声，然后他站起身来，抬腿一跨，居然就这么走出了镜子！

    喵呜！梁金宅立刻感觉到了危险，可是还没等他把真元调动起来，便见得眼前白光一闪，正死死盯着武士的梁金宅立刻闭了一下眼睛，等他在挣开时，那日本武士却不见了！？

    喵——梁金宅立刻团团转了一圈，可是屋子里除了自己和那三个人外，其他地方空空如也，却不知道那日本武士跑到那里去了。这是幻术么？找不到目标的梁金宅心下大奇，同时他立刻想到了斯波菲尔的魔术。

    就在梁金宅扭头四顾之时，矗立在屋中央的镜子又起了变化，只见那镜子中央泛起一层波澜，然后上面的灰色烟雾如水一样沸腾起来，接着那烟雾又慢慢地平息了下去，虽然房子里又归于平静，可是这异像却引起了樱舞与左木两人的阵阵好奇。

    “樱舞姐姐，你的式神检查出什么结果了么？”等了一下再没见动静，头一次见到千鹤施法的樱舞忍不住问了起来，而这少女一开口，左木也立刻把疑问的目光投向了白衣少女。

    “这……，我也不知道。”千鹤犹豫了一下才回答道，而这少女的脸上还是一副淡淡地表情，可一对眼睛却表示出了疑惑与不解。

    不知道！？这算什么回答？樱舞和左木都奇怪了起来。继承了千鹤家式神的久须志神社的千鹤大人极为精通预言术，并能够利用她的式神看出别人看不到的东西，这是富士山两座神社的人都知道的事情！在这个白衣少女面前，任何的伪装都是白搭，只要你站到她的面前，那么不出片刻，千鹤大人就能够掌握到你的根根底底，甚至于连你自己都遗忘了的事情，都会被千鹤大人了解到，可是现在……

    “左木大人，樱舞妹妹，我已经尽力了，可是鬼雾什么也看不到，也许这说明它只是一只普通的猫咪吧！”看到两人奇怪的表情，千鹤叹了口气。

    以前有人来拜托她帮助时，千鹤只要使用鬼雾进入了目标的身体，那么不管目标的实力有多么强，他的秘密都无法隐藏下去，可是现在，一只猫咪却让自己的式神什么也看不到，除了对方是一只普通的动物外，千鹤已经没有别的理由来解释镜子里的情况了。

    也许自己在那零星画面里看到的爪印并不是这只猫咪的!?失望的看了一眼还在那里探头探脑的猫咪，千鹤猜测到。自己作为继承了久须志神社最强大式神的神女，以往耗费灵力使用预言术，也并不是每次都有收获的，虽说有时候能够得到极为重要的、有关未来的散碎画面，可是大多数时候却只能看到一些无意义的东西。

    也许这才是正常的吧，要是自己通过鬼雾看到的东西都是有用的，那自己岂不是太厉害了，千鹤安慰着自己，但是想起曾经看到的画面里，那里面的爪印一直通向久须志神社的镇妖石，千鹤就忍不住又看了晃头晃脑的猫咪一眼，一丝隐隐的不安在她原本安详的心里蠢蠢欲动起来。

    “鬼雾！出来吧！”压下心中的不安，千鹤平淡地说道，可是樱舞和左木两人却都感觉到了这少女心中的疑虑。

    哎呀呀，看样子千鹤姐姐摆了个大乌龙呢，樱舞吐了吐舌头，悄悄地想到。嗯，看样子，久须志神社的当家神女功力也不过如此，今年的女神祭说不定有看头啊！左木如是想到，一时放心不少。

    梁金宅可不知道几人的心思，折腾了着半天，他觉得有些烦了，平白无故的被吓了一大跳，真是好没劲，要是那个红裙子小姑娘再不抱我的话，我可就要闪人了！正这么想着，梁金宅忽然又感觉到了一片闪光，而这次他赫然发现，这光芒是从他的眼睛里发出来的！？

    喵呜！随着梁金宅一声大叫，他眼睛里的光芒投射到了他面前的空白处，在这光芒的照射下，一股浓雾平地而生，并且扭曲着组合了起来，最后变成了一个人形，等着人形凝实之后，却还是刚才的那个日本武士。

    这这这，梁金宅迷糊了，这日本武士怎么从我眼睛里跑出来了？而且，他刚才是到我脑袋里去了么？

    折腾了半晌，时间已经是接近黄昏了，虽然这么长时间什么收获也没有，但是屋内的三个人还是没有什么倦意，反倒是精神奕奕的很，当然，这其中的原因各不相同。

    浅间神社的少女樱舞是因为梁金宅终于属于她了，而老头儿左木则是因为对手神社的神女表现得似乎实力不济，而千鹤却是因为没有破解自己曾看到的预言画面，而还在苦思冥想。不过……

    “打扰了两位，真是非常的对不起，所以还请在我们久须志用晚饭吧！”想不出什么结果来的白衣少女看看外面的日头，却是已经日薄西山了，于是她开口留客了。

    “这个，不太方便吧？”左木老头儿微笑着看着白衣少女，却是没有起身的意思。久须志的自酿清酒可是不错，不过老千鹤那混蛋太过小气，每次总是不肯大方的让自己喝个够，这次是她孙女请客，哼哼哼……

    “您能够作客久须志，是我们的荣耀，所以，还请左木大人和樱舞妹妹留下，并请明天再走吧！”白衣少女却是不知道老头儿的想法，还是礼貌的留客了。

    “千鹤大人真是太客气了！既然这样，那我们就不推辞了！”左木高兴的说道，这老头儿似乎已经闻到别人家的酒香了。

    “耶，太好了，我今天晚上要和千鹤姐姐睡！还有猫咪，也和我们一起！”樱舞也高兴得说道，不过这丫头却是单纯的想和自己的好友聊八卦而已！

    和这只猫咪一起睡吗？也好，再让我多观察观察它吧！千鹤还是有点不愿相信这只是一只普通的猫咪，所以她一边缓缓地起身，当先向外走去，一边微笑着这么想到，而在她的身后，那只猫咪正欢快地蹿进了樱舞小妹妹的怀里，而樱舞小妹妹则满脸欢喜地让那只猫咪吃着自己的豆腐……

    虽然已经是接近二月了，但是富士山上的温度还是非常低的，尤其是四点以后，阵阵的寒风吹过，更显得久须志神社上下寒意彻骨！可即使是这种天气，还是有游客来到神社观光，虽然只有一个，可还是让神社内的人感到来客的虔诚。

    一出门千鹤和两位客人就看到了那个游客，这种时间来到神社的这位客人是一个女子，只见这位女客一身白色的羽绒服，把自己裹得严严实实，而一头乌发正在凛冽的寒风中飘舞，乍然看去，那一身穿着不显得臃肿，反倒是在飞舞的长发衬托下，显得飘飘若仙！

    不由得心里赞叹了一下那女客的好身材，千鹤和樱舞又不由自主地看向了那女客的脸庞，这一看之下，两个女孩立刻叹了一口气，有这么好的一副身材也就罢了，偏偏长的也跟仙女似的，这怎生叫两个女孩子不嫉妒呢！

    左木却没有两个女孩子那样的心思，作为一个老男人，虽说他也喜欢美丽的女孩，可是作为一个年老成精的家伙，他的实力却是能够让他看得更多，所以左木在看了一眼那女客之后，立刻眼睛就眯了起来。

    “这女子有古怪啊！”看着那女客在一个神女的接引下，向客堂走去，左木忍不住开口了，在那个女客的身上，自己感觉到了淡淡的妖气，而今天浅间时，自己也曾感觉到过这股妖气，当时自己还以为是从那只猫咪身上传出来的，可是现在看来……久须志的千鹤的预言果然厉害啊！

    嗯，微微一怔，千鹤和樱舞同时瞧了左木老头儿一眼，随即就看到了左木老头儿那饱含深意的眼神，难道说！？两个女孩子连忙又把头向那女客的方向转去，这一次，两个女孩子不约而同地在眼睛上用上了灵力。

    当两个女孩子用上灵力去看那女客时，那女客已经走到了客堂的门口，似乎感觉到几个人的目光一样，那女客忽然停下了脚步，然后回过头向她们这边瞧来，只是一瞧之下，那女客得脸上忽然露出了笑容，这笑容又如春风一般，立刻让两个女孩带一个老头儿都感觉到了一股暖意和一股——媚意！？

    “左木大人，刚才那个女子是，是，是……”呆呆地看了已经空无一人的客堂门口，樱舞想起自己刚才看到的那一丝妖气，不由得结巴了起来。

    惭愧啊！自己和这些前辈的差距果然还很大呢！想起刚才那女客一笑之下，自己竟然觉得心扉摇动，千鹤的表情就凝重了起来，看来今夜不会太平了！

    厉害啊，只不过是一个笑，就让自己定力不稳，春心荡漾，看来自己今夜要小心了！左木老头儿努力压抑着自己老而弥坚的地方，胆战心惊地想到！

    那那那，那是胡姒！梁金宅瞪大了眼睛，不敢相信自己刚才看到的那一幕，她怎么会出现在这里？难道胡姒跟踪我来的！？不可能啊！梁金宅胡思乱想着，却是有点心烦意乱了，而这心烦意乱颇有点丈夫偷腥被老婆抓到的意味，于是这个自觉心虚的家伙悄悄把按在樱舞胸前的爪子收了回来，而心里还在不停地思量着，美人儿老师刚才是在对我笑吗？不是吗？是吗？不是吗？是吗……?

正文 第五十三章大明王印

    久须志神社的夜是清冷的，在这里，一轮明月无遮无拦，尽情地把皎洁的月光洒在神龛、殿堂、树木和土地上，而在神社外的山谷里，同样清冷的月光也照耀在一片云海中，而蜗居在山谷中的云雾则反射着片片月光，远远看去，便如泛着月光的大海，波光粼粼，有若仙境。

    可是如此美景却是没有人欣赏的，时间已是深夜，久须志的人们早已进入沉沉的梦乡，没有人会有心情去看这些早已看腻了的景象，而当他们第二天醒来时，云海便会化作满天迷雾，从山谷中腾起，将他们与神社丢在大地之上。

    四下里都是一片静谧，只有呜呜的风偶尔掠过神社，使得屋檐下的铃铛发出丁丁当当的声响，神社里的人们都睡熟了吧？哦不，还有人没睡！忽然间，一个身影出现在了神社的院落里，远远看去，却是一个妙龄的女子。

    只见这女子无声无息的在神社中穿行，偶尔她会在某处建筑物前驻足片刻，当是很快她便又往前行去。穿过一座座的院落，走过一处处的房屋，终于，这女子在一栋木屋前停下了脚步，再看她驻足之处，却是一座神龛。

    “果然没有错，真的是一座镇魔龛呢！却不知道里面镇压的是什么魔头，嗯，好重的魔气！”只见这女子停在神龛前面，仔细地观察了半晌，而后又翘起小巧的鼻子闻了闻，然后这女子露出了一幅欢欣雀跃的样子，且自言自语了起来。

    又打量了一眼面前的神龛，女子忽地伸出了手，只见火光一闪，一个火球竟然出现在了这女子的芊芊素手之上，而后这女子一扬手，便要将这火球扔到那神龛上去。

    “住手！旋风咒！”静僻的院落里忽然响起一声大喝，随着这一声大喝，院子里又出现了两女一男，而其中一个少女手中紧捏了一个法诀，接着一道狂风平地生出，然后直直地朝那女子刮了过去。

    “哼哼哼，跟了我这么久，终于忍不住了么！”女子乍闻人声，却是一点都没有惊讶，对那一道急急而来的狂风更是没有丝毫的惊慌，只是把手里的火球随手一扔，便听得院落里一声巨响，却是火球与狂风相撞到一起，然后齐齐湮灭不见了！

    “咦，居然能接得住我三分力量的火炎咒，小妹妹还有两分本事嘛！”女子看到自己的火球消失不见，也不惊讶，只是缓缓转过身来，打量起了身后的三人，而那两女一男也认真的观察起了她来。

    月光如水一般洒在几人的身上，却只照亮了正迎着它的女子的面目，只见月光下这女子面目娇媚，眉眼含春，竟然便是胡姒，而在她身后出现的三人则是久须志神社的当家神女千鹤，与千鹤的两个客人左木与樱舞！

    原来当下午看到胡姒时，千鹤三人便察觉到了胡姒身上的不对，所以她们夜里都留了几分神，密切地感觉着胡姒所住房间的一举一动，而胡姒一出房门，千鹤几人便悄悄跟了上去，直到胡姒使出一招火炎咒时，千鹤才出手打断了她。

    看到对方丝毫不见费力地挡住了自己风系法术，千鹤心中不由一惊，自己刚才那一下已是用了一半的力道，按理说，风系法术虽不像水系法术那样，专克火系法术，可是也稳稳地压着对方一头，可是现在……

    “什么！？千鹤姐姐，她是在吹牛吧！三分力便能打散你的法术么！”樱舞却是毫不客气，自己每每和千鹤姐姐较量，总是稳输不赢，这倒不是因为她的本事差劲，而是两人所使得法术相生相克而已，可是现在这个女子居然说出这样的大话，樱舞立刻觉得不满起来。

    “这位女士，真的是好手段，却不知深夜在久须志探寻什么呢？”闻听到对方只用了三分力，左木不由得心下一惊，而看到对方一副气态悠闲的样子，于是这老头儿说话时的语气便不由得客气了几分。

    “你们这里有一个很厉害的魔头，我么，便是来除魔的啊！”随眼瞄了一下，胡姒便又把注意力放到了神龛之上，原本是跟着小宅宅来的，谁知道竟然能碰到一个被封印了的魔物，还真是运气好啊！

    至高的木花开耶姫命女神大人啊，我没听错吧！听了胡姒的这番话，两位少女，一个老头，不由得都瞪起了眼睛，开什么玩笑啊，你自己就是妖怪，居然还说什么除魔！？

    “你骗人！我已经感觉到你身上的妖气了！快说！你到底是什么妖怪！”看了看身边的千鹤姐姐和左木大人，樱舞立刻大叫了起来，什么嘛，当我们是普通人么，我们可是厉害的阴阳师啊，除魔是我们的事情好不好！

    “哎呀呀，小丫头，你感觉到了吗？那说说看，我是什么妖怪哪？”闻听此言，胡姒倒是一点也没有生气，反倒是有兴趣的转过了头，看向了气鼓鼓的樱舞小妹妹。

    “你是，你是，反正你是个妖怪！还敢在神社撒野！”樱舞支吾了几句，却是看不出胡姒的深浅来，不过这丫头却是不堕气势，声音还是大的很。

    “小丫头，你连我的来历都看不出，就敢向我叫阵么？”胡姒笑眯眯地瞄了一眼樱舞，又扫了一眼左木老头儿，又转过头去观察神龛了。

    啊啊啊啊啊，这个妖怪太可恶了！发觉对方完全没把自己放在眼里，樱舞更加气愤起来，手臂一伸，这丫头就开始在空中划起法决来，哪知她刚刚起了一个头，身边的千鹤便一把抓住了她，而后左木老头儿也上前一步，却刚好挡在了她的前面。

    月光下，只见胡姒轻举莲臂，如玉般的双手在空中曼妙舞动，却是在空中结出了一个神秘的图形，而随着她青笋般的手指滑过，这个闪着光的图形竟然就那么凝结在了凄清的夜空下！

    “那女子用的竟然是大明王印！”左木老头儿原本还以为这女子是个厉害的妖怪，有可能是来释放妖魔的，可是现在，这女子用的竟然是大明王印！

    “居然是中土地佛门圣印，这妖怪来头不小啊！”千鹤也一脸凝重地说道。

    “什么什么什么？你们确定是那个法印吗？不会吧！”被挡在后面的樱舞这回也愣在了原地，只懂得呆呆地看着院中那个美丽女子，不知如何是好了！

    “没有错了，我去过中土很多次，那个法印绝对就是大明王印！”左木此时的眼里已经没有了敌意，剩下的只有激动和兴奋了！

    大明王印，乃是佛门的秘传法印之一，相传能做此法印者，能借得无上佛光，明心见性，修证大道，驱邪度难，斩灭妖魔，乃是佛门中极为高深的一个法印！

    “那，我们现在该怎么办？”听到左木老头儿这么肯定的语气，樱舞有点糊涂了，对方明明是个妖怪，怎么会使出这种专门对付妖邪的佛门圣印呢？

    “我们静观其变！”千鹤淡淡地说道，只是短短的一瞬，这个少女已经又恢复到了平和安静的样子，这让一边的左木不禁暗赞不已，哎，这丫头的心境功夫真是扎实，我们家樱舞怎么也比不上啊！

    随着胡姒的结印成功，一个散发着淡淡光晕的法印出现在了月光下，看着这个法印，胡姒对着那座神龛微微一笑，然后手一挥，这法印便自行向着神龛飞去，在飞临到神龛面前时，这法印上忽然闪过一道光芒，然后便消失在神龛之内。

    这就算完事了？等了半天却没见任何动静，千鹤和左木互相看了一眼，不由得疑惑起来。

    那神龛乃是一个法器，能不断地吸取天地灵气来镇压其内的妖魔，是久须志神社几百年前的一个有大神通的前辈所留，而这女子所结的是佛门圣印，与神龛的功用并不冲突，所以那法印消失在神龛之内，千鹤和左木并不奇怪，可是如此厉害的一个法印进入神龛之内，却没有引发一丝动静，这就实在是让人有点想不明白了！

    要知道千百年来，日本的神社中人不知消灭了多少妖魔鬼怪，而一些实在难以灭除的便封印起来，但是每当封印妖魔的阵法灵气不足之时，当时的阴阳师们就会给法阵补充灵气，每当此时，妖魔便会有一线逃脱的机会，而阴阳师们就会见识到其内所封印妖魔的厉害，这种情况下，轻则鬼哭狼嚎，天地变色，重则封印被毁，妖魔破阵而出！

    可是现在那女子使出大明王印，该当感觉到痛苦的妖魔却没有丝毫的动静，这可就让千鹤和左木实实不明白起来。

    该不会是这女子的印决不对，或者是功力不足，所以根本没起到作用吧？可是，想到刚才这女子随手就打散了千鹤的旋风咒，千鹤和左木又觉得自己的想法太过可笑。

    但是又等了一会，发现还是没有动静，千鹤和左木开始悄悄递起眼神来，而樱舞也越来越焦躁的拽起了他俩的袖子，一个妖怪，怎么可能使出佛门的法决来嘛，你们俩都上当的啦，小丫头瞪着眼睛，用嘴型悄悄地这么说道。

    哼，怎么可能，我在中土地寺庙可是见过这个法印的，绝对不会看错！左木瞪了一眼樱舞小丫头，决定再等等看，可就在这时，院中异变突起！
龙耀阁 www.lunyo.cn